「好了、放松一点。试试深呼吸一下」
「呜、呜嗯……呼、哈～……」
榛名照我说的那样重复着用力地吸气和呼气。
这种率直的表现我还是觉得挺可爱的。
「怎样？　镇定了吗？」
「呜、呜嗯……诶呵呵。不好意思、怎么说呢、兴奋过头了」
榛名害羞地笑了。
「小说停滞不前了吗？　转换一下心情吧？」
「呜、嗯……虽然我也这样想，但时间有点不够啊……」
「就因为这样才需要转换心情。好了、放松下。再深呼吸一回？」
「呜、嗯……呼～、哈～」
「对对、然后、放松放松」
「嗯……放松……放松……放松」
就像念着咒文一样、不由自主地放松了下来。
「怎样？」
「嗯……镇定是镇定下来了」
「那真是太好了」
「抱歉啊博史君。啊ー真的、为什么我经常会变得慌张混乱。」
榛名表露出快哭表情并拍打着自己的头。
「嗯……说的也是。焦急也没办法。和博史君说的一样、做点东西转换一下心情吧」
「那样就对了」
我微微地一笑、把抓紧着榛名肩膀的手放开掉。
「但是、要转换心情的话做什么比较好呢？　太长时间的话，这次就反而无法集中精神了……」
「啊、玩游戏怎样？　格斗游戏的话马上就能玩完……朋友给我，虽然挺旧的，但连机体都借来了。软件是现○伟最古老的那个」
边说着边指向连接着电视的那台大游戏机，遗憾的是我对玩游戏不太清楚，那是一部怎么样的游戏机还真不知道。
「虽然很难得、但还是算了。我不会玩游戏的、你也知道的吧？」
在拒绝玩游戏的下一瞬间，我忽然想到了一样好东西。
说起来近来榛名因在写小说上花了太多的时间、完全没有和我发生恋人间的肌肤关系。
正当想起这些的时候、无法仰制的心情从心底里涌现起来。
「那么、怎么做才好呢？　游戏不行的话……啊、对了、难得出外走走也不错呢」
「那也挺不错的说、但比起这有更好的方法呢」
我对“出外走走”、这句话猛然无视、然后握紧了榛名的双手。
「怎了？」
诶？――榛名倾斜着脑子并且浮线出问号。
「很久也没抱过榛名了」
再一次、毫不掩饰地、直球地说了出来。
当场、榛名的脸部染满了红潮。
「诶？！　诶、诶？！　什、什什什……什么……那个……博、博史君真是的！」
榛名非常有趣地动摇着、我不知我觉地大笑了起来。
就是因为这样所以看着榛名会觉得很欢乐。
「不、不行的哟、怎么行！　现在可还是白天呢……那个……我、我、昨天到现在还没洗澡呢……」
「那么……」
榛名明显动摇起来了。
看着这子的榛名觉得非常有趣、不知不觉就想调戏她。
我靠近满面通红的榛名的耳边、低声地说。
「用脚来给我做吧」
「这、这样就可以了吗？」
榛名慢慢地，用她的脚触摸着我的那里。
和用手或者嘴做时完全不同的感觉、我的那里一蹦一蹦地颤抖了起来。
「呀？！　已、已经……我、怎会在做这种事。这样我简直就像、变态呢」
「没办法的事吧？　你又没有去洗澡、而且说现在还是白天的可是你呢」
「呜～……但、但是～」
眼看着榛名快要哭出来、但她还是和我的要求一样用脚触摸着我的那里。
无法仰制的感觉让我的血液快速地在阴茎里聚集起来、变得更加坚硬。
「博史、时常会变得非常变态呢。之前还说过在外面和我做……」
「啊、那也是挺刺激的不是很好吗？」
「害、害羞得很的喔！」
「虽然这样说但你不也有感觉吗？」
「感、感觉什么的……那、那虽然确实很舒服的说……但是、普通去和我Ｈ的话我也会很高兴的呢……」
「普通什么的太无聊了。而且、积累各种经验的话、也能成为小说的题材呢」
「我、我写的小说可不能写这些呢！」
「啊哈哈哈哈」
「真、真是的！　博史君坏心眼！」
榛名快要哭出来的表情瞪着我。
然后、榛名为了散发那份愤怒，用不太乱暴的节奏蠕动着双脚。
「啊、脚板底很痒」
满脸通红的榛名唠叨着 。虽然非常害羞但还是用脚擦着我的那里。
我的那里在蠕动的脚底里、慢慢得变得非常舒服。
「呢……虽然那里变大了、但真的很舒服吗？」
榛名轻轻地询问着我。
我微笑着、害羞地点了点头。
「男、男人的这里、什么都可以的嘛！」
「可以的话、我也用脚把榛名的那里弄舒服也可以的喔？」
「不、不需要！　我普通的就好了！」
倘若也是以小说家为目标的人竟然说普通好怎么行、虽然我这话没说出来、只是默默地因榛名的脚的感触而颤抖着。
「啊啊、很舒服哟」
「真、真的吗？」
小许愤怒和惊讶的表情、榛名的脚上下蠕动着。
每当摩擦我的那里的时候、我的那里因舒服而一蹦一蹦的感觉传递到我的腰部。
正当此时、我的那里像要跳起来一样震动着。
「呀？！　现、现在一蹦一蹦的……」
「嗯、嗯……」
虽然因开玩笑而开始的但现在却感觉到非一般的快感。
脚交这本以为是AV里才会发生的事、完全没想到会这么舒服……但这还是可以的。
「真、真的很舒服吗……真是的、博史君变态」
「啊哈哈哈……但是、榛名是这种变态的女友呢」
「呜……不要说出来啊～」
大概是自己内心里的良识和纠结在战斗着、快要哭出来的榛名把脸转向一边。
就在此时。
无意中看到的榛名的内裤、不由自主地把目光钉在上面。
绝对不是因看到内裤而兴奋所以移不开视线。这种东西、早已经看到厌倦了。
我视线离不开的理由是、榛名的内裤的那里的部分、已经有一点湿润了。
「哈哈哈哈……」
「诶？　怎、怎么了？」
榛名在用脚上下摩擦着我那里的时候、发觉到我的大笑、头部倾斜了起来。
「榛名的那里……已经湿了呢」
「诶？　呀――呀啊啊？！」
慌忙地、榛名用手掩盖着那里。
「笨、笨蛋！　不要看……不要看啊！」
「啊哈哈、已经太迟了」
「消、消去掉！现在马上把这记忆抹消掉！」
「这种东西、不是电脑的话可不可能的。但代替电脑我心里的内存、最高画質地保存着」
「呜、呜哇……已经、不能嫁出去了……！」
「啊哈哈哈」
「等、等等博史君！　这可不是笑的时候呢、这时候应该说“我会取你的所以你不用担心”才对吧！」
「嘛嘛……比起那个、反正都变得这样了干脆让榛名也变得更加舒服吧」
「嘿？」
猛然地、榛名的头部倾斜了。
然后、当察觉到但说话可没完没了的时候、“是什么”、这样询问着。
「我也变得舒服，是……？」
「所以说……手也能触摸得到的地方吧？　所以、自己也摸摸试一下」
「自、自己……诶诶？！」
因为我的提案、榛名增大眼睛惊讶着。
「笨、笨蛋吗？！　这种事、怎能做到！」
「为什么？　啊、难道自己没做过吗？」
「不、不对哇！　不是在说这些――！」
「那、自己也做过的吗？」
「啊、啊哇……啊哇哇……！」
每说一句就每挖一个坟墓的榛名。
应该是已经完全陷入了恐慌、就像金鱼的嘴一样一张一合、固定了。
「笨、笨蛋！」
然后、终于出口里飞出来的单词竟然是这个。
我浮现着苦笑、注视着榛名。
互相注视着同时、小声地说。
「那么就、自己试试自己做吧」
「呜……无、无论怎样也不行吗？」
榛名的眼睛变得像胆怯的小鹿一样，询问着。看这她的这样子就非常有抱紧她的冲动。
「知、知道了……」
然后、榛名终于也死心了、弯下脖颈、接受了我的要求。
「不、不要太一直看着喔……」
双脚边慢慢的蠕动、榛名的双手边往秘所的方向移动着。
到达了内裤的上面、触摸到自己的秘所。
「啊、不要……真的已经湿了」
榛名边害羞边发唠叨着。那颤抖的声音、又一次使我的鼓膜发痒。
然后、为了掩盖自己的害羞、双脚的蠕动变得更加快了。
「呜啊？！」
押着我那里的双脚、重复压迫地蹂踩着我的那里。
正当此时、小小的快感慢慢地扩张到全身、淫荡的声音不由自主地从口中流露出来。
「啊……呼啊啊。呀、博史君的那里、又变得更大了……啊、嗯嗯！」
榛名的手指更加用力地、同时发出了呻吟声。
同时淫水快速地染满了内裤。
再后、深呼吸地储了一口气、用力地把手指压进了裂缝。
「啊――呀！」
一蹦、榛名的身体颤抖着。同时脚也颤抖了起来、予想以上的衝撃传递到了我的那里。
「……啊」
「哈啊……哈啊……」
用脚压着我的那里、不由自主地漏出了声音。
正当此时、榛名的脸一片通红、就像快要到达高潮一样的声音在断续地发出着。
「博、博史君的声音……总觉得、很下流」
「是、是吗？」
「嗯……现在的声音、想听更多呢……」
就这样说着、榛名的双脚更加用力和快速地蠕动着。
脚板底用力地摩擦着我的竿部整体、拇指像抓痒一样摩擦着阴蹄。
每当拇指在自己的阴蹄蠢的时候、沽沽、的水声音在内裤发出着。
当注意到的时候、榛名的内裤的淫水已经大范围的扩张起来、发出着卑猥的声音。
「呀――啊、啊啊……不、不要……我、变得超级兴奋起来了」
依旧是发着呆的表情的榛名在低声地说。
快要融化掉的瞳孔里映出了快乐的神色。
「呢？　舒服吗？　博史君、用脚这样做、舒服吗？」
「呜、呜嗯……非常、舒服」
我的那里一蹦一蹦地大范围地震动了起来、像电流一样的快感跑遍了全身。
小小的汗水浮现到额头、感受到巨大的快感。
「用脚变得舒服什么的……开、开心呢……还是不开心呢……复杂的心情呢」
榛名真的浮现出了复杂心情的表情。我看着这样的榛名、苦笑了起来。
「那、那么……这样做怎么样？」
本来在上下踩着我的东西的双脚、这次沿着我的东西上下蠢动。
然后、边左右摇动着我的前端部分边开始抚摸着。
「呜哇？！」
一冲刺――强烈的快感从我的那里冲击着我的腰部。
看着我的这种反应。、榛名双脚的蠢动变得更加激烈。
「嗯嗯、咕！」
「啊、呼啊啊！」
不止脚部的蠢动、手部的蠕动也没有忘记。
已经一片湿润的内裤的上面、比刚刚更加强烈地、在裂缝间用手指摩擦着。
那动作非常的快速程度、就像手指重叠着一样重复地摩擦着。
「啊咕？！　嗯、不、不行……我、我……变得太舒服了……」
榛名非常舒服的、但是声音却有点痛苦的呻吟着。
同时、摩擦我的东西的脚部的速度增加了。
摩擦竿部的脚、变得越来越快了。
就在这样想的时候、这次用力的夹紧了我的根部、然后用力地往上抽动。
「哈……啊、呼啊啊！」
2人的身体同时一跳一跳地震动了。
互相大概是已经快要到极限了。
「博、博史君……我、已经――啊、啊啊……！」
榛名用更大的夹力压迫着我的东西。
这一刹那、电流一样的快感跑往了背筋。
「咕――！」
看着我的反应、榛名往脚施加更大的力量。
然后把手指用力地压进去自己的秘所。
下一瞬间――
「咕！」
「呼啊啊啊？！」
视线一片空白。
正当这样的时候、好象有什么要绽开一样、我不由自主地把腰挺了起来。
「嗯、呀――啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊、哈……哈……啊、啊啊啊……呼啊啊……哈啊……」
喷出的精液、把榛名的脚染满了白色。
看着这景象、虽然不知道为何、但却涌现出无法用语言表达的满足感。
同时、迟钝的快感冲击着全身。
Ｈ之后特有的、懒惰的快感。
「哈……哈……呼啊、哈……」
大概是、榛名也同时达到高潮了。
我就这样注视着她那染满了快感的表情、。
沉浸了一阵子快感的榛名，终于、纠正了沉重的身体、满脸通红地小声地说。
「呜呜……把内裤弄得慷脏肮脏了……得去更衣了」
「要帮你吗？」
「笨、笨蛋！」
「呜呜……我、完全被博史君弄脏了」
Ｈ完了一阵子后……榛名突然这样小声说到。
虽然很想知道这话的意思但还是猛然无视、去询问其他的东西。
「但是、转换了心情了吧？」
「呜～……不能否定这点让我更加懊悔」
榛名非常后悔地小声说着。
想到这样的榛名非常的可爱、我又笑了起来。
就在此时――
「啊――？！」
突然榛名小叫了一声、眼睛圆了起来。
在想发生了什么事、榛名在一边反转起来然后拿起笔记本和笔、开始写些什么的样子。
「现、现在忽然想到了很厉害的东西！　对啊……不是追逐出门、而是被逼出家的情况……然后、再去找的话……」
瞬間、榛名就像把我完全忘记了一样开始执笔。
看着这样子、虽然每次都是这样但我还是苦笑地注视着。
「啊、但是姐姐不是一个无缘无故去找寻他的人、要让其他人去找才行……」
「对了、回来了的话、再刮他一巴掌就好了！」
这次还真的比较拘泥于那一巴掌呢……一边想着这些的、我顺势站了起来。
变成这样子的榛名、就已经不会注意到自己的周围了。所以、在这里蹲着也没什么意义。
虽然即使这样我还是想和榛名呆在一起、但还是不想打扰到她。
所以、我留下了纸条、静静地打开了门、然后默默地说。
「加油哟」
她应该是听不到的吧、但我还是这样默默地说着、离开了榛名的房间。
那么，就……走出了榛名的房间、忽然发现时间还非常空余、我开始有点困惑了。
不如说、我没有像样的趣味吧。
啊不、真的要说的话、有是有。钓鱼。
但是、在街上也没办法钓鱼吧。
那么……怎么消遣时间呢？
边这样想着我的手伸入了口袋里、好象触摸到了什么东西。
啊啊对的――说起来、和水给了我张打折卷。
怎么办呢？
难得现在也闲着、去健身房也不错。幸好、现在去健康房的途中也经过自己的家、能连替换的衣服一起拿过去。
还是到处乱走一下呢……什么事也不做就散散步、这样也是挺不错的。
或者是、这个时间去驾驶校学学摩托车也不错。
实际现在也有去上驾驶学校、像现在这样忽然就空闲起来的时间去上上课、也是一个明智的选择。
那么……怎么办呢。
也对呢……最近运动不足、难得还有张打折卷。
看着就算被别人说自己已经怀孕４个月了也无法反论的自己的腹部。
经常有人开玩笑说自己的肚子肥大起来以后，连看自己的脚根也会觉得会被阻碍的这说法……当我注意到的自己的情况的时候，觉得这也算不了什么玩笑了。
就算无法达到减肥的目的、果然还是运动一下比较好。
一边想着这东西，我一边走向健身房。
「呼哈」
从水面把自己的脸部提上来后、我用力地吸了一口气。
新鲜的空气充满着自己的身体的感觉真是好。
「哈……哈……哈……果、果然、隔了很久难得才游泳一次，现在变得挺费力了……」
放松肩膀顺便用力地呼吸着空气的同时我走上走了泳池。
啊……真的很累人。
虽然开始游泳到现在还没经过30分钟、但已经开始喘气了。
再加上、身体中各处都已经发起了悲鸣……原来如此、确实可以说游泳是全身运动呢。
「哈……稍、稍微休息一下吧……」
我这样说着、沉浸在按摩浴缸里、眺望着游泳池的全体。
尽管是平日的这种时间、但还是有不少的人在游泳呢。
虽然如此但和我同年代的男子的数量依然还少、从学生到高龄人士、年龄层的范围还是挺大的。
「话说回来……真的很厉害的设施呢」
这里的健身机器、整个大厦都是这种大规模的设备、这里的游泳池也只不过是其中的一个设施而已。
健身房那边的设备也挺齐全的，像我这种只看到但也不知道使用方法的机械在那里大量陈列着起来。
「真厉害啊～」
在这种豪华的地方流汗，简直就是极度奢侈。
而且这种奢侈、被这么多的人利用着。当今世间好景气这说法也没错到哪里。
「那么、再游一次就回去吧……」
边这样说着边走出按摩浴缸的时候。
映入视界的是有几分相识的人、那人没转头过来过来看我、在那里是、和水。
深想一层其实在这里也没什么奇怪。她也说过来这里是以游泳为主要训练的项目。
「啊……」
虽然喊了一下、但和水却没有注意到我而是走进了游泳池，并靠近看起来筋肉发达的男人。
男友吗？　虽然这样想了一下、但好象不是。
看了一下、男人的周围集合着好几个人。
接着该男人、对集合过来的人摆动着手和晃动着身子，应该是在教学着他们游泳。
应该就是游泳教练了。
确实、和水也说过在上着游泳班，大概就是这了。
看着他们使用着浮板，那大概是，面向新手的教练。
原来如此……她，不会游泳呢。
说起来……
泳衣姿态的和水、挺正点呢……
可爱的泳衣也非常适称。
那种泳衣在这种场合看起来确实有几分轻浮、但是适称的话也没什么不好的。
实际、在做教练的那男人、也伸长着鼻子看着和水的泳衣装束。
我、大概那个教练也是和我同样在眺望着和水的泳衣装束……当注意到的时候、我心里的欲望开始膨胀了起来。
小小的、有点收紧的屁部。
和那屁部大概差不多大小膨胀着的胸部、非常耀眼的健康肌肤。
本来就已经长得非常可爱了、再加上看到这只覆盖了全身一点点部位的泳衣姿态、单这样就足够让男人ＹＹ了。
抖动抖动、这次是物理性的东西开始膨胀了起来。
边苦笑着自己急性子的儿子、边想我大概也是个急性子。
当和水最开始来打工的时候、我就决定了总有一天会干了她。
――就在此时。
「那么就、休息１０分钟吧」
当教练这样宣言的时候、学生们也开始自由行动了。
有的人来按摩浴缸、有的人和泳池周围认识的人谈话。
在那里面、有一个人就这样继续在泳池里练习的人。
顺便一说这人是和水、练习真热心呢。留在游泳池里一个人继续练习着。
看到这场景的瞬间、我马上发觉到了。
现在的话、有可能能和她交尾得到。
变身成那个教练、给她上一堂特别授课的话……
灵感一闪的瞬间，我同时开始了执行计划。
「啊、不好意思。请问在那里游泳室的教练、那个教练的名字请问知道吗？」
「啊、沢田老师对吧。那个人很厉害的呢。国民体育会优胜过的」
我对职员行了一礼、然后在一旁隐蔽起来、开始使用能力。
「那么就、做一次试试吧」
「哈、是！」
「对、手边这样拨开着水并且意识着耳边倾向这边、出水的时候小拇指就这样……」
「反过去要进水的时候食指先这样进去、反方向的手这移动上去。对、干得不错干得不错！」
「啊、谢谢你」
每当被夸奖的时候、和水都害羞地对我微笑了一下、满脸通红了起来。
因为那个表情、我的那里一蹦一蹦地开始有了反应了。
对着自己性急子的儿子苦笑着、我故意地、握紧了和水的手。
「之后的话……在还没完全习惯的时候、在水中不用这里大的力去拨动水也是可以的」
「啊……是、是」
我一边说明、一边动着手实际地演示给她看。
「然后呢、要像换气呼吸一样把手和耳朵沉进去的感觉……」
「哈……嗯……」
我边说着、边触摸着和水的手。
每当此时、和水就像有点发痒地颤抖着。
但是却觉得不能妨碍我的指导、所以什么怨言都不说、忍耐着集中地接受着我的指导。
那个样子越发越可爱、使我的期待更加膨胀了。
「然后、换气是最重要的、脸部在水中的时候要持续地吐气。这样做的话、抬头的时候就能吸收空气」
「如果没在水中吐气的话、当脸浮到水面的时候、要先吐气再吸气、这两个动作同时需要进行了」
「原、原来如此……」
是因为回应着我、还是在在意我触摸着她的两手、和水显得有点犹豫。
浮现出想我的手离开的表情、但因为现在是在授课困惑着应该说还是不应该说的样子。
我的内心一边大笑着、并进一步触摸和水。
「那么、放松一下腹部的力」
「呀？！」
正当触摸到胸部的时候、和水像发痒一样身体抖动了一下。
那个反应非常的可爱、注视着她的我也觉得烦恼。
「啊、抱歉。也是呢、即使是授课、但忽然触摸女孩子也是不行的呢」
「啊、不……没、没那种事……」
和水浮现着非常抱歉的表情对我说、慌忙地把头往一旁摆了一摆。
然后、浮现出非常想说“难得教练拼命地指导我实在非常抱歉”的表情。
就是因为和水这个样子所以才可爱。
打工开始时新人研修的时候、这个女孩就总是露出这样的脸。
而且为人的根本非常好、总之为人是非常好的女孩子、但也能简单就上当的。
因为这样、所以让她在自己的手上玩弄可是非常简单。
「完全不要紧呢。这边才是不好意思呢……难道拼命地教育着我……」
就像这样、像这样回应我其实也是预想之内的事。
我的内心悄悄地笑着、然后边说“那么就”的同时开始触摸和水的腹部。
「……嗯！」
和水多少有一点发痒、但也什么都不说、一个字也没从口中漏出来，身体硬直着。
「不行不行、身体太过生硬了。再放松一点」
「是、是的……」
就这样、我边抚摸着她的腹部边说着。
但是因为抚摸着身体、所以和水的身体更加的生硬而且紧张了起来。
我边浮现着苦笑、触摸着她腹部的手、开始像画圆一样移动了起来。
「那个、放松一点……」
「嗯咕……啊、是」
她边发着痒、但还是努力地、拼命地、抽出着力气。
那份矛盾的行为、就像在欺负着和水一样、我少许有点变得有点欢乐了起来。
「那么就、再复习一次吧。先活动手部」
我边说着、边握着和水的手支撑着。
然后、像要感受她的肌肤那份柔软感一样、扭动着双手。
「哈呀？！」
绝对不是肥胖、不如说和水的身体算是苗条的、但还是持有着女孩子独特的柔软感、抚摸着非常舒服。
想更加感受那柔软、我的手、更加露骨地、抚摸和水的肌肤。
「啊……嗯嗯……啊啊啊……」
和水流露出了微小的、像颤抖一样的声音、这声音使我的鼓膜发痒。
就因为如此，现在就有马上想袭击她的冲劲、但我还是忍耐着、滑动着我的手。
「哈呀？！」
露骨地把手指在她的背筋滑动着。正当此时、和水的身体大范围地震动了起来、肌肤染满了红色。
被水湿润着并且发冷着的肌肤不知何时开始发热发红。
比起这更惊讶的是、和水她的屁股自觉地搔着我的根部。
难道……
予想外情景、我一瞬间忘我地凝视着。
虽然被水湿润着分不太清楚……但难道和水她、单这样就变得非常舒服了吗？
我为了去确认、把在背筋上滑动着的手指、慢慢地往她的背后面移动。
「啊……啊、啊啊……」
和水的身体微小地震动着、大腿与我那里的摩擦开始变得更大力了。
绝对没错……十有八九、和水因为我的手指所以有了感觉。
本来就是非常容易有感觉的体质……还是、因为有男友在、所以身体已经被开发过了呢。
不管哪边、我对这舞动心跳的情况、在心里笑着。
「那个、和水肌肤……在震动着呢。而且、变得非常温暖了」
「啊、那个……那是――啊呀？！」
把手指移动到可爱的泳衣的深处、痒痒着她的肌肤。
「而且、刚刚开始小屁股就这样摇动着……难道是……」
悄悄的一笑、我坏心眼地、低着音调说。
「在引诱着我吗？」
「不、不是的？！　那个……我、没有这回事……」
「但是――」
我用话语掩盖了和水正要说的话、然后再小笑了一下。
然后、悄悄地、把手指滑向她的侧腹。
「啊――？！　嗯呀！」
正当此时、和水的身体大范围的跳动了一下。
「看……不是在吐露着这么妖艳的声音吗」
「不、不是的！　这是……那个、有点痕痒……」
「呼呼呼……真高兴呢……我的手、真的那么舒服吗」
「所、所以说不是呢！　不是这样子的！」
「隐藏起来也是没用的……因为、那里不是已经湿润了吗」
「――呀？！」
因为我的话语、所以和水满面发青了。
果然、我的心中做出了胜利的手势。
当然、是不是因为浸在泳池里所以湿润就不知道了。
总的来说就是设陷阱让她上钓、和水却漂亮地上钓了。
我已经、完全不顾虑地、把手指滑向泳衣里。
「哈呀呀？！　请、请不要这样……！」
「发出这么大的声音、也可以吗？　周围全是人呢」
「――啊？！」
和水慌忙地合上了口。
我因为和预想一样把事情搬运上来所以忍不住大笑。
「不……别、请别摸我的那里……求、求求你了……啊不……」
「你说谎呢」
我用力地断言、滑动到泳衣里的手指、稍微更加用力地压向她的肌肤。
正当此时、和水的身体晃动了起来。
「啊……啊、不要啊……」
发出了小小的悲鸣声的同时、和水满脸通红地闭上了眼睛、身体硬直了。
我非常舒服地听着她的声音、把手纸滑向她的屁股。
「哈呀――啊啊？！」
一蹦、和水的身体大范围地跳动了一下。
「看……左扯一下右扯一下、结果身体还不是有感觉了吗」
「不、不是的！　绝对、没有这种事……」
「没有不是……因为、你看」
「诶？――啊、哈呀呀嗯嗯？！」
我的手指、终于触摸到了和水的秘所。
同时，和水漏出了甘甜的声音、啪地，慌忙地仰压着自己的口。
「你看……身体可是很诚实的呢」
「不、不是的……我、那个……絶対、不是的」
和水用快要哭泣出来的声音说着。
但是、身体却是诚实的。
手指粘粘糊糊地缠绕着起来、触碰到的秘所、非常的火热。
但是、再这样以上欺负她总觉得有点可怜、虽然没有说出来。
代替地、我把内裤里膨胀发大的东西从股间取出来、碰撞到闭上眼睛身体硬直着的和水的那里。
「呀？！　难、难道……啊、不要！　不、不行！　只有这个是、不行！」
「不行的哟、不安静一点的话。Ｈ的地方，会被周围看到的哟？」
「――吱！　呜呜……太、太过分了……！」
和水的瞳孔里扑簌零落着泪水。
我边因为这种表情而兴奋着、边把我的那里混进了她的入口附近。
「啊……不要……恶、很恶心……」
「喂、放松一下、和水……交给老师吧」
「不、不要！　求求你了、请不要这样做……呜……」
一边说着我任性、但和水的身体却变硬直了。
我浮现着苦笑、把自己的前端靠近着她那牢固地封闭着的秘所。
「啊……不、不要……」
听着摩擦着的声音、我慢慢地把我的东西用力地插了进去。
于是乎、慢慢地、秘所就像张开一样开始打开了入口。
「不、不要！　不要插进来！」
和水一边发出悲壮的声音、一边拼命地收紧着秘所拒绝着侵入。
但是、果然还是无法拒绝入侵、因为那里不是拒绝侵入而是接受侵入的器官。
无论和水再怎样抵抗、但我的东西还是慢慢地发出着咯吱的声音埋没进去。
然后――
「啊！　嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
终于、连根部也一起完全埋入后、我的阴茎因强烈的紧崩感而使我的腰部震动了起来。
「咕！　好、好舒服哟、和水。好紧呢」
「啊……不、不要。请拨出来！　求求你了、请拨出来！」
「不行的喔、难得插了进去。再让我享受一下吧」
「我、我、完全不享受呢！」
「那马上就会变得很享受了」
说完、我快速地拉曳起我的腰。
咯吱咯吱地肉壁缠绕着我的那里感觉真好。
「啊、啊啊啊！　不、不要……水……很冷！」
侵入的同时泳池的水也同时一起侵入进去、确实有一种凉丝丝的感触缠绕着我的东西。
同时、冰凉的感触让我有至今为止也没有过的新鲜感觉、散发着另类的舒服的感觉。
「啊咕！　啊、啊啊啊！」
「和水、很可爱呢。这个表情、很可爱呢」
「不、不要……什、请什么都不要说――！　啊、啊啊啊啊！」
吱吱的卑猥声从那里溢出着、联结起来的场所、漏出了粘糊糊的爱液。
而且浮到了泳池水上、只有这场所独有的卑猥光景扩散了起来。
「呼呼呼……虽然一直说着不要不要、但还是变得很湿润嘛。你看！」
嘎巴，我用力地叩打到她的深处。
「嗯喀啊啊啊！」
在阴茎碰撞到深处的同时尖锐的声音并发而出。
同时腰部的震动传递到我的阴茎、使我的腰震动了起来。
「咕……很紧呢。很舒服哟、和水！」
「不要……我、我完全不舒服呢……啊、啊啊啊啊！」
「说谎是不行的喔、刚刚不也说了吗？　刚刚你就已经非常舒服了……你看、乳头变得硬邦邦的了」
「嗯喀！！」
悄悄地摘了一下前端零着的乳头、悄悄的集中了力气。
瞬间、和水的身体一蹦一蹦地大范围地往上仰、尖锐的悲鸣声从口中零落下来。
然后、秘所用力的收紧，榨紧了我的阴茎。
「呜哇？！」
因为太过舒服、差点就要到达高潮。
但是我还是把力气集中在下部忍耐着射精的冲动、大幅度地抽起了腰、像划水一样拍打着她的屁股。
「啊、啊啊啊啊啊！」
在那之后就一直一心不乱地持续地前后晃动着自己的腰。
就像要跑遍全身的射精感――但我还是忍耐着他、乱七八糟地抽搐着等待最后的冲刺。
「啊、啊、啊、啊、啊！　啊啊啊！　不、不行！　讨厌、明明讨厌的……！　啊、呼啊啊！」
扑簌地流落着泪水、嫌悪感和快感同时感受着的和水哭叫着。
我对这样的表情奸淫地笑着、并用比起以往更加大的力气、把腰部往最深处敲打。
一蹦、好象有什么要绽开的感觉快要涌现出来。
同时感觉到自己的身体轻飘飘的感觉、当注意到的意思、我完全吐出的自己的欲望。
「啊、啊啊啊啊！　不要啊啊！！！」
我的阴茎一蹦一蹦地脉打着、吐出了快感。
「啊、好热――！　啊、讨厌……出、射出……在里面射出来了……不要啊啊！」
下一瞬间、和水的身体象弓一样弯曲、身体重复着微小的痉挛。
联结着的那里覆盖着温暖的感触、在秘所蠕动着。
水滴沿着下顎和喉咙的线条滑下，滴落到水面。
然后……
「啊……啊、啊啊……啊……呼啊啊啊……」
一瞬间、身体中力气像全部脱落了一样、和水全身无力了。
大概是、和水也高潮了吧。
对于着我涌现出一种无法用语言表达的满足感。
「哈……哈……哈哈……」
「啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊？！」
一边吐着胡乱的气息、我把阴茎拨了出来。
于是乎、联结着的那里溢出了白濁的液体、浮上了泳池的水面。
「啊……呜……好、好过分……的说……呜呜呜」
和水安心下来并低声地说着空话。
我衬着放心下来的和水还没清醒的时机，悄悄地离开了当场。
虽然运动不足不太好、但去健身房也挺麻烦的――结果心里环绕着这种感觉、发着呆在街上乱走。
边走边苦笑着自己还真是个游手好闲的人呢。
嘛、走路的话还能算是运动量的、好过什么都不做。
重新想了一想，确实就这样随处走走也是挺不错的。
虽然小时候就已经熟悉的地方、但如果仔细看的话、就能知道比起以前有几处景色已经改变了。
在我的小时候还是很多花坛的田地的、但现在却变成了停车场和公寓。
就这样带着怀旧心情的行走着的时候、突然一座与本街完全不相称的建筑物映入了眼里。
只有这座建筑物还是和以前一样没有改变呢……我变想着边走近了这座建筑物、从远处发觉不到的细微地方走近也能发觉得到了。
纯白的墙壁、带着色彩缤纷的透明感的玻璃。
然后是十字架、看着贴在十字架上面的男人的画照的话，就能知道这是一座怎么样的建筑物了。
这里是基督教的教堂。
「真怀念呢……」
现在的话已经几乎不会靠近的这个教会、实际旁边还一同建设了一座幼儿园、以前我就是在这幼儿园上课的。
「真怀念呢，顺便也稍微往里面走走吧……」
教会的话、基本上是出入自由的。
是不是基督教徒这绝对不是什么问题、为了避雨而进来也是可以的。
周日里举行的什么周日教堂和礼拜之类的特别行事的时候也是这样，还真是个挺宽容的神。
不过、靠这样增加信者也是它的其中一个目的。
「里面还是和以前一样呢……」
也没被谁拒绝，我私自地走进了教会，到处眺望着。
于是乎、就像抽屉私自地打开一样，记忆噼啪地涌现上来。
幼儿园的时候、在这里玩过捉迷藏的时候，我躲藏的地点是那角落的忏悔室呢。
沉浸在怀念中、无意中忽然有谁打开了门。
慌忙地转身后、在那里的是神父。
大概是从外国来的吧、头发的颜色是金色的、瞳孔是蓝色的。
实际的年龄大概是初老吧、但长得挺高的、而且腰部很直、看起来非常年轻。
神父当看到我的时候微微的一笑，把手放到胸前给我行了一个礼。
「请问有什么事呢？」
「啊、不。没有什么。其实我在以前曾经在那幼儿园上课的……但有点怀念，如果到处走走了……」
虽然听到了无法单从他外表就能想象到的流畅的日本口语使我有点吃惊，但我还是把情况说明了。
然后神父他用就像孙子来拜访的爷爷一样的喜悦心情的表情说到。
「请自便、请随意逗留直到满足位置。啊啊、我的名字叫、爱特华德．布兰。如果有什么事的话，请跟我说一声」
然后没有再以上说任何多余的话，神父留下我一个人后离开了礼拜堂。
谢谢。那么就不需要什么顾虑了、到处走走直到满意为止。
坐到椅子上眺望着天井、用和小时候一样的视线眺望着……
偶尔听着儿童们自然的笑声，我走进了忏悔室。
「嘿诶、里面是这个样子的喔」
虽然说是忏悔室、我想大家大概从电影之类也会知道的、为了某种原因而忏悔自己心中的罪恶的人、让神父倾听的房间。
人类、总会想让谁来听听积聚在自己心中的话语。
就算与解决完全无关的告白也好、但只要说出来就能得救的方面也是会有的。
顺便一说、在这里说的任何东西都会秘密地传递给神明听。
「出乎意料的狭窄呢……」
忏悔室非常的狭窄、连一草席程度的大小也没有。
而且那里只放着一张小小的椅子、其他的什么都没有。
然后、正好就在坐着就能看到的高度里、对面――就是说、来告白的人坐的一侧――像能听到空洞的声音的那样、开着一个小洞。
在那里小洞口，再怎么努力大概也是没法看到对面的脸的。
――就在此时。
「嗯？」
突然、传来了开门的声音、对面的一侧有谁座下了。
诶？――连想的空闲都没有、就被对面的人搭上话了。
「神父大人、能听听我的忏悔吗」
沉重的、黑暗的声音。而且、还有一点痛苦。
听到这声音，我慌忙地大叫了起来。
完蛋――对面会错意以为我是神父了。
「其实我……背叛了丈夫」
并且、还没等我的应答、对方就随意地开始陈述了。
怎、怎么办！――失去了把真正的现状说出来的时机。
再这样下去的话、最坏情况、要伪装成神父盗听对方的烦恼也说不定。
「也不是对丈夫有不满……只是……那个人很诚实和踏实……那个、总有点不够满足」
无视着我的动摇、对方继续着她的告白。
再者、不能再这样一直沉默下去了。
即使这个小洞看不到对方的脸部、但还是能知道那里究竟有没有人在。
如果一直沉默的话、那会被怀疑。
烦恼的最后……結果我、逼不得已、变身成了那个神父。
「不够满足是……是什么呢？」
从自己的口中，流出着的是他人的声音。刚刚的那神父的声音。
同时神父的记忆流入了我的脑中，理解到自己应该怎么做。
大致上说的话、让来忏悔室的人把烦恼全部吐出来后，清爽地回去就是忏悔室的目地。
于是、神父的记忆里还更加教会了我一样东西。
这声音是、在这教会侍奉着神明的其中一人、修女．絵里的声音。
年龄是３６岁、大概是去年的这个时间结婚的。
称为丈夫的那人也是圣职者、和告白一样、踏实和诚实、所以是一个完全很无趣的人。
「那个……啊不、该怎么说才好呢……」
「请不要顾虑、如同你所想一样说出来吧。因为在这里、只有我和你在」
「哈、是……其实……」
断断续续地、修女．絵里慢慢地把话说着。
总的来说，内容的话就是夫妻间常有的倦怠期、之后联结起来的就是不伦事件了。
最开始是因为诚实和踏实而被吸引住的修女．絵里、现在对于那部分、在她的眼里已变成毫无通融并且无趣的人类了。
而且丈夫Ｈ的时候很淡泊、终于在这一年里，性爱的情况也变得越来越少了。
真是的、哪里都能听到的无聊的话题、但在说这无聊话题的人却是修女。
因为是侍奉着神明的身体，所以才会觉得这是不逞的话题吧。
再加上……虽然说只有一次、但和自己丈夫以外的男人睡了、更会有分外的想法。
喝醉了酒，当注意到的时候就和其他男人睡了的样子。
「神父大人……我该怎么办才好呢？」
我搔着头皮、寻找着神父的记忆看会不会有什么好的话语能说。
就在此时。
无意中、神父的记忆不断地闪现在眼前。
那个记忆的内容是、连我自己也没想到、让我皱起了眉头 。
这个神父……虽然有着这么和蔼的脸，但却挺鬼畜的嘛。
多半是迷上了这个修女．絵里、而且会在近期、计划要强奸她。
「怎么了呢、神父大人？」
「啊不……不好意思、没什么」
慌忙地重整了下心情、我纠正了一下姿势。然后合上双手深思起来，闭上眼睛。
接着、忽然有一个好主义浮现了上来。
与其是被这鬼畜神父干的话，不如我现在就袭击她吧。
对的……反正要变身回原本的自己、必须要和谁交尾一次。
那么就、用这神父的身体、在这里干了她吧。
我简单地决定后，张开口笑嘻嘻。
「说起来呢……我能为你净化你的身体」
「诶？！　那、那种事情能做到吗？」
「无他、就如我所说而已。你那污染了的身体、我会为你洗净」
「真、真的吗神父大人？　但、但是……那应该怎么做？」
脸蛋自然地松弛了。
为现在正准备做的事赋予着期望、我的东西已经开始变硬。
「做还是不做的话就看你的意思了。我只是、帮助你而已。那么、怎么办？」
不回答质问，只给予做还是不做两个选择，等待着她的回复。
连对面吞气的声音也能听到。应该是在迷茫着吧。
但是、那份迷茫没有持续多长时间。
「知、知道了……神父大人、请你救救我」
修女发出了想要倚靠我一样的声音……我在心里大笑着、从座位站了起来。
然后、无言地走出了房间。
「诶？　那、那个……神父大人？」
忽然间的举动让修女．絵里有点惊讶地呼叫着我。
但我连那也不去回答……我打开了修女．絵里所在的忏悔室的门。
「诶？！　神、神父大人……为什么？！」
对于突然走进懺悔室的人、修女．絵里闪现出惊讶的表情。
这是当然了的。因为无论发生什么事、神父也是不允许移动到这边的。
「哎呀、修女．絵里、发出这么大的声音、会被周围的人听到的」
「但、但是――喀？！」
我把还有什么想说的修女．絵里、按倒在地。
「请、请停下来神父大人！　这种……想、你想干什么啊？！」
我触摸着发出了接近悲鸣的声音的修女．絵里的身体。
然后、强硬地敞开了她的修道服、并强迫地把自己的阴茎往她的胸部压进去。
「呀、不要！　神、神父大人――想做什么？！」
「不是说过了吗？　给你洁净身体」
「那、那又怎么了、这种事――？！」
「无他、简单的事而已。你的身体被不逞的罪污染着」
「――呜」
修女．絵里痛苦地歪曲着。看着那表情，我的背筋不由自主地震动了起来。
「所以我再说说一次，我要净化你的身体，用我的身体」
「怎、怎么会――！」
修女．絵里寒毛凛凛地表情发青。对于忽然降临到自己的不讲理的事件，害怕得使表情歪曲了。
看着那满脸胆怯的表情，我把埋进那丰满的胸部的阴茎前后摇动着。
「啊！　不啊啊！　好、好恐怖！」
对此性变态的行为、修女．絵里无法忍耐地流出了眼泪并大叫了起来。
仿似悲鸣的叫声、我不由自主地大笑。
「令你恐怖什么的真是了不起的台词呢。你不也对你丈夫沉默着，去享受过这些吗？」
「那、那个是――但是、这种事……！」
「啊啊、原来如此。不是只胸部、而是想快点插进来是吧」
「不、不是的！　不是这样子的――啊啊！」
没等到她最后的台词，我又开始感受着她胸部的触感而抽动着腰部。
与此同时修女．絵里发出了悲鸣声，并扭头背对我的阴茎。
「啊、不要……这、这样做的话……痛……嗯！」
然后、因痛苦而歪曲的脸蛋染满了红色。
「不、不要……」
我的阴茎、已经因为柔软的感触而屹立起来。
前端变得红色、像冲血的竿子一样一蹦一蹦的痙攣着。
然后把其插进了柔软的裂缝间、享受着有重量感的柔软肌肤。
「啊啊、很舒服吧修女．絵里。真是的、你的丈夫究竟对你这什么有什么不满，竟然变得少做爱……」
「请、请停下来……丈夫的事，现在请不要说」
修女．絵里用现在也像是快要哭出来的声音，对我懇求着。
因为那表情我变得更加兴奋，阴茎一蹦一蹦地颤抖起来。
「哈呀？！」
因此阴茎的颤抖、修女．絵里发出了小小的悲鸣声。
就在这时、微暖的吐息从我的阴茎传递到我的腰部，快感开始扩散了起来。
「啊、啊……又、又变得更大了……啊、啊啊……」
就像焦急一样的快感，不由自主地抽起腰部。
然而我还是继续咬着牙关把腰往里面压。
就在此时――
「啊、哈呀！」
一捆、这样的感触刺激了我的那里。
看来是修女．絵里的乳头前端把我的那里卡住了。这让我体验到想也没想过的快感。
「啊、啊啊……不、不要……乳头、摩、摩擦着……哈嗯！」
此时、修女．絵里的口中和鼻里都流漏出吐息。
阴茎摩擦着的乳头变得更加的坚硬、主张着它的存在。
对于这妖艳的光景，我的阴茎又一蹦一蹦的震动了起来。
「啊、啊啊……又、又变得更大……了……咕」
不由自主地、修女．絵里吞了吞口水。
「哎呀、怎么了修女．絵里。怎好象、很想要的样子呢？」
「这、这种事……」
因为我的话而慌忙了纠正了表情，一瞟一瞟地看着自己被蹂躏着的胸部而无法移开视线。
修女．絵里的目光慢慢地融化掉、当注意到的时候，她的表情从一个修道女变成了一个女人。
本来修女．絵里就是因为欲求不满而发生不逞行为作祟着的呢。
这样说的话、她本来就对性爱这方面的欲求非常强烈。
那样的话、让他不是去否认而是去肯定的话、就会自己来请求了吧。
而且再加上有一次、因为酒而陷入了进去，那份可能性还是挺高的。
边这样想着、我投给了她更加苛刻的话语。
「啊哈哈哈哈、不愧是不守贞节的人妻。刚刚明明还在忏悔着，已经在神明面前把这都忘记了，变得沉醉了吗？」
「不、不是的……这种事……因为那个、这是神父大人你……」
虽然这样说否定着、但目光已经变得神魂飘荡。
那份表情是非常的淫靡、使得我的东西冲满了血液并且一蹦一蹦的脉打。
那堆血管，被滑漏的肌肤两侧包围了起来。
「没有问题的、修女．絵里。一直都欲求不满的吧？　所以你才会犯上不逞的事」
「不、不要……请不要说！」
「不、请让我继续说。因为……你是没有错的」
「……诶？」
修女．絵里听到了完全没有预料到的我的发言、不由自主地把颈部固定了。
「没有什么错的、您。错的是你的丈夫。放任着这么漂亮的老婆不管、究竟在干些什么……」
我边蹂躏着她的胸部，边低声地说到。
于是乎、听到此话语的修女．絵里咬着牙关微微地吞了一口气。
「是你的丈夫错、才让你犯上了如此的罪。让你背负着这种罪的你，是绝对没有错的，不对吗？」
「那、那种事……」
如同春雨的声音、修女．絵里低声地说着。
「放任着您这种如此让人舒服的身体……您的丈夫、没有尽到身为丈夫的职责」
「那、那种事……确实是这样也有可能……」
「所以这份罪让我来帮你洁净。用我的精液、漂亮地给你清洗掉你的罪」
当注意到的时候、修女．絵里的肌肤浮现出大量的汗水。
此汗水代替了潤滑油、蹂躙着的胸部不知道何时开始变得畅顺了。
再加上我的前端溢出的液体也缠绕在一起，开始发出卑猥的声音。
「啊、啊啊……啊、啊啊啊……」
从我的阴茎里传来了修女．絵里颤抖的肌肤。
而且还从她的表情中知道她正在困惑着。
还差一点……
「撒、修女．絵里。请不要顾虑什么、您也请协力一起净化你的身体吧」
「净、净化……」
「是的。就就是净化。绝对不是背叛着你的丈夫在做不忠贞的行为」
「……啊啊……」
吱吱吱的卑猥的声音响遍了鼓膜。
对于已经只注视着眼前在蠢动着的男性生殖器的修女．絵里、我再继续悄悄地小声叮嘱着她。
「而且……再不快点净化完毕的话、估计怕会有谁会来」
就因这句话、扣下了最后的扳机。
修女．絵里微微的点了点头、颤抖着的声音低声地说着。
「那、那么就……无可奈何。无可奈何呢……」
于是、自己用双手掴着自己的胸部并且包围起我的阴茎、用力地压迫起来。
「怎、怎么样呢……这样的话、能帮上神父的忙吗」
「啊……很舒服呢。好极了……这样的话就能简单地洗净您的罪了」
互相说着明知的谎言但还是允许了接下来的行为。
但是这份明知的谎言，诱发并且煽动着背道德的兴奋感觉。
「啊、啊啊……神父大人的那里……啊、啊、粘粘滑滑的……」
阴茎的整体被肌肤完全地包围着、修女．絵里把自己的乳房上下晃动起来。
修女用柔软的胸部强烈地摩擦着我的阴茎、每当此刻都能传来了能让我的腰粉碎掉的快感。
「啊……哈……啊、啊……」
丰满的胸部、因为阴茎的摩擦简单地就变形了。
同时前端传来修女．絵里炽热的吐息、使得我的阴茎一蹦一蹦地跳动着。
「啊啊……一、一蹦一蹦的……呼啊啊啊」
从根部到前端、几度又几度地在胸部里往复着。
每当此时背筋都会穿过痛快的快感、我拼命地抵抗着该快感不让意识被带过去。
「这、这样就可以的吧、神父大人……那个……我也想快点得到净化、有什么需要帮忙的吗……？」
突然、想也没想到的话语从修女．絵里的口中脱口而出。
多半欲望已经迸发了、比我的想象还要积极呢。
我偷偷的一笑、那就顺势利用一下她的甘甜吧、低声地说。
「那么修女．絵里……能给我含着它吗？」
「含、你说含着吗……那个、这、这东西……对吗？」
「对的。就是这个。撒……」
「知、知道了……啊、啊呜……嗯嗯」
决意的同时闭上的双眼、修女．絵里用她的嘴唇喊着我的阴茎前端。
瞬间、至今为止也比法比美的快感从背筋穿过。
「嗯！　呼啊――啊……那、那个、一蹦一蹦的……神父大人的东西……」
「不、不要紧的修女．絵里。就这样、继续下去吧」
「哈、是……啊、呜…嗯嗯嗯……噈、呜……」
大概是因为有经验吧、修女．絵里虽然带着若干的犹豫、但还是什么都不说、用舌头缠绕着我的阴茎。
「呜、啊？！」
刷啦刷啦的感触舔着我的竿部的里側、我不由自主地发出了可耻的声音。
「棒、棒极了、修女．絵里。这样的话、马上就能净化了」
「真、真的吗？　啊、呜……嗯、吁吁……」
当注意到的时候、修女．絵里积极地舔着我的阴茎。
毫不犹豫地用舌头缠绕着因忍不住快感而流出汁液的前列腺、代替着洗剂的缠绕着。
黏黏的感触和修女．絵里柔软的舌头、使我的腰部不由自主地抽动了起来。
「啊、呜！　嗯嗯、啊啊……呜……吁」
阴茎因唾液环绕着、闪闪亮亮地发着光。
每当摩擦的时候唾液零落到胸部、不知从何时开始修女．絵里的胸部不满了唾液闪耀着淫靡的光。
单就看着这片光景、真的挺危险。真的快要、到达高潮了。
即使如此我还是、咬紧牙关继续享受着这种快感。
但是……
「嗯、吁呼。。。！」
修女收窄了她的口部、就像真空一样用力的韵吸着我的阴茎。
瞬間、连感受的空闲也没有，我的腰部挺了起来。
「嗯？！　嗯沽！　你！　咯哄……诶哄……啊、呼啊啊……啊咕、嗯嗯！」
挺起腰的瞬间、修女．絵里因为我的阴茎插到了喉咙的深处而咳嗽起来。
但是马上又重新开始含着我的阴茎、和刚刚一样、又开始韵吸着我的那里。
「啊吁、呼……咀……咀、吁……」
拼命地、就像心无杂乱一样含着我的阴茎的修女．絵里。
这样的话、已经分不清是谁侵犯谁了。
我看着这光景并浮现出了苦笑、徐徐地感受着从股间感受涌现上来的快感。
快要到极限了。
当然的。被胸部夹着再加上被舌头舔着、而且用口韵吸着……做到了这个程度的话，没有哪个男人会不到达高潮吧。
「啊……神父大人的那里、一蹦一蹦的……」
「咕！　是、是时候了……是时候要为你净化了！」
「哈、是！　请给我净化吧！　嗯、吁、吁呜！」
更加强烈的快感从我的阴茎疾跑上来。
不行了、真的要到极限了。
「哈……嗯、吁……吁呼！」
絵里发出下流的声音的同时快速地韵吸起来、下一瞬間、眼前变得一片空白。
「咕！」
像冰块一样的精液从前端喷射出来、几度又几度地把修女．絵里的脸蛋染白。
瞬間、腥臭的味道往外扩散起来、表情模糊的修女．絵里接受着我的精液。
「啊、哈啊啊……啊啊……啊啊啊……啊、终于……」
修女絵里发着呆、我用最后一滴的精液把她染白。
看着这份光景我不由得地心醉神迷、浮现出笑容。
「哈……啊……啊、啊啊啊……」
修女．絵里零乱着的吐息在忏悔室回响着。
这份声音让人非常舒服……
「哈……哈……这、这样就能、把你的罪清洗干净了」
「哈、是……实在非常感谢你……神父大人」
最后的最后依然互相吐露着佯作不知的话语。我边感觉着这滑稽苦笑着、然后离开了此地。
边这样想着、我走向了训练所。
训练完毕后……我在等候室边喝着可乐边眺望着看也不想去看的教科书。
要取得执照的话不止实技考试还要参加笔试呢。
对于驾驶技术的话我倒是有一定程度的自信，但笔试的话，老实说完全没自信呢。
但是嘛、笔试的内容也没有多难……稍微学习一下的，总会有办法的。
我边想边阅读着教科书……
「啊ー真是的、这是什么……完全不知道这是什么意思」
坐在旁边的女孩子、焦急地发着牢骚。
「这个记号完全就是个拐骗嘛！　什么步行者专用嘛、完全不知所谓～！」
啊、这问题我以前也有过她一样的想法――我就这样在心里随口应答。
「为什么要搞些这么难懂的记号。让我来画的话，肯定会画能让大家一下就看懂的记号」
一边焦虑着、一般把自动铅笔划向教科书。
难道在画自作的标记？
「看吧、这样画的话马上就能知道这是步行者专用了！」
女孩子浮现着满脸的笑容。好象真的是在设计着标记的样子。
看着那样子我悄悄的一笑、在想挺可爱的嘛。我在不会被该女孩子察觉到的地方观看着她。
虽然也不算是个超级美女、但是、要说的话还是一个非常可爱的女孩呢。
大概因为说话方式和身高比较低的原因吧（大概１５０公分左右）感觉起来象个小孩。
不由自主地想去抱紧她，毕竟是个这么可爱的女孩子。
然后――看着这样的一个女孩子，作为男人的我开始感觉到某种欲求。
想和这女孩子Ｈ。
就算有没有女朋友，作为一个男人就当然会有想和女孩子Ｈ的欲求吧。
幸好，我有特殊能力。在这场合不利用的话可说不过去。
ＯＫ……难得的机会。而且在这种场所，那么就在车里和这女孩子Ｈ吧。
我火速地，为了变身成指导员离开了这里。
「ＯＫ、那么今天就进行第２阶段的路上实习吧……嘛、请不要紧张慢慢来」
「哈、是」
带着一点紧张的样子、女孩子――伊藤真理亜点了点头。
看着她这滑稽的样子，我悄悄地偷笑。
「哈哈哈……不要紧的。第１阶段已经合格了的，上路没问题的。」
「知、知道是知道的……但是、周围有车在行走着呢。」
「不要紧不要紧。放松点、恩恩、放松点。」
「哈、是」
「那么我们就、出发吧，首先开出训练所然后右拐。」
「哈、是。」
一边紧张地回应我、一边驾驶着车。
驾驶技术倒是有一点点不成熟……但还是把车顺利地开出了训练所。
「嗯、完全没问题嘛」
「真、真的吗？」
仍旧发出着紧张的声音、伊藤完全不看这边来回答我。
我一边看了她的样子，一般眯眯地笑。
现在我们的车行走在车道宽松而且行车较少的训练路上。
在讲习教师的记忆里的话，直路还会持续一段时间。
要动手的话就是现在了――我先这样想着，一般把手伸进伊藤的大腿。
「呀？！」
触碰到大腿的一瞬间，伊藤的身体强力的弹跳了一下。
然后、悄悄的把视线落下，确认到我的手正在触摸着她的大腿，一下子满脸红潮。
「呐……呐……啊！」
但是因为架车已经是竭尽全力了，虽然大概也知道他口中要吐出抗议的话语，但还没有很好地用语言表达出来。
我看着那份光景眯眯的笑着。
「又变得紧张了喔。喏、放松点、放松点」
「呀！　哈、是――、不、不是那个」
「是、那么就移到右侧的车道吧」
「右、右边的车道――才、才不是呢！　把那、那只……手、手……」
「你看、架车的时候不往着前方看。会很危险的喔」
「啊！」
我一边对她说着叫她面向前方，一边温柔地抚摸着她的大腿。
女人独有的柔软感传达到我的手里，单就抚摸就已经觉得很舒服了。
「呼呼呼……在颤抖着呢。不要紧的、那个、试试放松一点」
我一边沉浸着这份感触，一边坏心眼地小声地说着。
「啊啊、嗯……咕！」
抚摸着大腿的时候、伊藤因痕痒而全身苦闷着。
看着这个样子，我感觉到非常的妖艳、我几度又几度地，慢慢地抚摸着她的大腿。
柔软和温暖的感触在我的手部扩展着，就象在做着痴汉行为一样，但单这样就已经让我兴奋了。
「嗯、呼……啊……呀？！」
每当触摸大腿的时候它的形状就会象橡胶一样变形。
和胸部完全不同的柔软感，我入迷地享受着这感触。
「呼……啊、啊啊啊……呀啊啊啊……」
伊藤虽然身体一直苦闷着、但还是拼死地握紧着方向盘。
虽然不这样做就肯定会发生事故这个倒不用说，但是那份守戒律的态度，我不由自主地笑了起来。
「呜～嗯……还是很生硬呢。对了、这边帮你按摩吧、不要紧吧？」
「嘿？　――呀？！　呀啊啊！」
把手伸向胸部的瞬间、传来柔软的感触的瞬间同时，车内回响起悲鸣声。
「什、什么――适可而止一点……呀啊？！」
慢慢地、手指陷入了安全带然后爬到了胸部、
「嗯、呼啊啊？！　……啊、啊啊……胸、胸部……嗯嗯！」
痛苦的脸染满了红潮、拼命地为了不驾驶失误而往前看着、被我的爱抚而全身苦闷着。
那份姿态看起来有点滑稽但同时也看起来很卑猥、我更加用力地给她揉着胸部。
「啊啊、咕！　啊、啊啊！」
虽然说这条道路行车数量比较少，但也不是完全没有。
伊藤仍旧满脸通红但还是打着方向盘，身体因痛苦等而摆动着。
「啊……呀、不要……嗯嗯！」
已经滑入去的手，再进一步沿着安全带滑向奶罩的下方。
满身汗水潮湿的肌肤、就象要吸收我的手一样把我的手包围着。
「对的、就要象这样柔软……緊張的话、是不行的」
「不、不对――！　怎、怎会……呀嗯！」
我毫不留情地摘着她的乳头。
正当此时身体无意一震，乳头毫无悬念地变尖了。
就在这时，方向盘往另外一边的方向大切使车辆大范围地摇动了起来。
「呀？！」
伊藤不由自主地发出了悲鸣，再一次把方向盘切到反方向。
「好、好危险……」
幸好后面没有追尾车所以没有发生大祸，汽车再一次驾驶在直路上。
我衬着伊藤安心的一瞬间，再一次把手伸向她的大腿。
「呀？！　怎、怎会这样……呀！」
这次卷起裙子、直接在内衣上刺激她的秘所。
正当她想要闭上双腿的时候、但是、我的手指在一瞬之差内滑入了她的胯下。
「呜！　停、停下来――！　无法集中精神驾驶！」
「不行的喔、瞧、驾驶必须面向前方的。你看、右前方的车辆闪着信号灯呢」
「啊、啊啊啊……啊啊哇……」
伊藤的神情开始变得恐慌、一边忍耐着我的手指蠕动、一边驾驶着汽车。
「诶、那个……踩离合器……啊！　呀！　嗯嗯嗯……然、然后是……退下排档……」
发生着惊恐的证据是、没有想去踩下刹车把汽车停下来。
拼命地驾驶着车辆、咬着牙关像要忍耐着些什么。
「啊！　不、不要！　请不要摸我！」
我嘲笑着那拼命的神态，顺便扒开她的内衣、直接把手指攀爬到她的秘所。
张开着咬紧的嘴唇、这之后、漏出了无法判别究竟是喘气还是悲鸣的生命。
「啊……湿了呢」
「不、不要！」
我坏心眼地低声说着、伊藤满脸通红地抖动着。
「呼呼呼……该怎说呢、现在开始、我就不需要任何顾虑了」
说完之后、我把手指插进了已经完全湿润的那里。
「啊？！　呀！　所、所以说……不是的……诶诶！」
秘所忽然一缩紧，就象要拒绝入侵一样紧缩了起来。
就像要把它扒开一样，我把力量集中在手指慢慢地移动进去。
「啊啊！　呀……啊啊啊啊！」
手指的第一关节基本已经埋了进去、我边感受着里面的柔软感，边弯曲着关节。
「啊、哈呀啊啊啊！」
吱吱的湿润声从秘所中洋溢出来、粘着的质感缠绕着我的手指。
多半是已经正式开始湿润了。
「啊啊……哈啊……啊、啊啊……」
插到里面的手指、就像要感受那份柔软感一样循环扭转地蠕动着。
「啊嘎啊啊！　啊啊、啊――！」
一蹦、身体大范围的跳了一下、方向盘往另一方向猛地打切。
伊藤吐着荒乱的气息慌忙把方向盘修正回来，并面向着前方。
注视着前方的瞳孔，就像快要融化掉一样，没有让我看漏。
「已、已经……不行了……请停下来。很、很危险呢……」
我的手指在她的秘所不规则地搅拌着。
于是乎、伊藤的身体开始不自觉地扭着，口里虽然说不要不要但身体还是弯曲着，脸上染满了快感。
一蹦一蹦的、肉壁慢慢地开始大范围跳动。
「啊！　哈啊……不、不行……再这样下去的话……真、真的会……不行了……！」
秘所开始一抖一抖地痉挛起来。
因为那淫乱的光景而无法压制住兴奋、我像搅拌一样活动着我的手指、刺激着她秘所里面的全部地方。
每当此时她的身体都会大范围地震动、大量的愛液又从秘所里分泌出来。
「――哈？！　不、不行……已、已经要……咕！」
看着她的下腹部一蹦一蹦的强力地脉打着。
我把我的手指压进了更深处、肉壁的痙攣变得更加剧烈。
多半是快要接近极限了。
我不由自主地笑眯眯、把手指更进一步地压进去、同时拇指触摸着女孩子最敏感的部位。
瞬间――
「――啊啊！　啊、咕、呀啊嗯！」
伊藤的身体更加大范围地抖动了。
果然这里是最容易有感觉的。
我为了要让她高潮、再一次用力地抚摸她的那里。
「啊啊啊啊啊！　呀！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
悲鸣的同时、秘所用力地收紧了。
然后下一瞬间――
「啊咕！ 啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从秘所里爱液大量的喷洒出来。
与她身体硬直的同时，伊藤不加思索的踩下了刹车。轮胎发出了悲鸣声并停在道路的正中央。
「啊……啊、哈啊……啊、哈啊……哈啊……哈啊……」
吐着胡乱的气息，伊藤的眼睛变得虚无。
然后……呼吸慢慢地稳定下来――
一瞪、可怕的眼光朝向了我这边。
果然――！
当这样想的下一瞬间。
「笨、笨蛋！　去死吧！」
「哦咕？！」
锐利的脚踢漂亮地瞄准了我的胸口。
「这、这个变态！」
然后……留下了这样的台词、伊藤愤怒地离开了。
「呜、呜咕……！」
忍耐着胸口被踢的疼痛的同时、我焦虑了起来。
怎、怎么办……没有Ｈ完射出来的话，变身可解除不了……
当考虑着这种事的时候，伊藤的人已经看不见了……我垂下头当场无力地倒下了。
结果……变身的对手正好是已婚者、我和她的老婆Ｈ后，状况也总算解除了。
「哈～……今天整天累死了」
我边发着牢骚边躺到床上。
自从得到了这能力后，我的生活就如今天一样，变得杂乱无章。
都这年纪了，还没有正式地去就职，也是因为这缘故。
毕竟有这能力，某种程度上来说还是不会愁的。
比如变身成世界第一的有钱人，然后调查股价会升的股票……
实际我也用这方法赚过好几次钱。
不过、老是夸张地使用这能力也会让我很困扰，一般都是小事才会去使用。
但是、一到紧急情况我还是能做点什么的这份从容我还是有的、所以每天就象这样懒散地生活着。
如果这样的日子能一直持续的话就好了……
我一边思考着这些东西，一边闭上了眼睛。
睡意开始袭击着我。
怎么办才好……就这样睡着吧。
还是说、抵抗着睡意、去洗澡呢……
当思考着这些，察觉到的时候，我已经深深入睡了。
次日……
打工完毕后、我在街中摇摇晃晃地到处乱诳。
「恋香姐姐大人、是这边哇！　快点快点」
「呼呼呼……不要紧的知花。就算不用这么慌忙、大厦也不会跑掉的」
「不是大厦会跑掉，而是和姐姐一起度过的时间会跑掉。所以啊，快一点乘上来吧」
正当我在繁华街诳的时候、有两个女孩从高级时装商店里面走了出来。
看到了那两个人，我不由自主地停下了脚步看入迷了。
直接说的话、美女呢。
证据是、不止是我其他男人也转头望了过去、或者说是停下脚步眺望着那两个女孩。
我也和那些人同样、停下脚步、注视着那两人。
简单地分类的话、其中一个是华丽系的美人。
可能比起我年纪要大一点、只是在普通的行走着，让我感受到就好象好莱坞的女演员在红地毯上行走一样的这种气势。
穿在身上的东西、一眼看上去就可以知道全是高级品，但却有着不会让人看到就讨厌的美感。
真正的名人就应该是在说这样的人吧，就算跟谁说他们是名人也有足够让人信服的程度。
再另外一个估计是和我同年代的吧。活泼的、单眼一看就能让人觉得这是一个有点要强的女孩子。
但是她的脸蛋浮现的却是满脸的笑容，总之就是非常风趣雅致的长相。
「呼呼呼。因为平日就经常就受到恋香姐姐大人的照顾、所以今天就让你在我的健身房慢慢的享受吧」
「谢谢你、知花。但是我、单就有你这份诚意就满足了」
「不不。要的、今天我就要为恋香姐姐大人编制好整天的休日计划」
原来是姐妹呢……但看上去却不怎么像、亲戚吗、还是只是的相识？
我若无其事的靠近了她们两人。
「呼呼呼……那真是让人期待呢。真的要说的话其实我有一点累……在知花的健身房里，有美容室的吧？」
「有。而且、最上层的３个楼层完全是ＶＩＰ专用的，可以慢慢地享受哟。我桂知花给你保证！」
桂知花――听到这个名字，我不由自主地怀疑着我的双耳。
虽然只是在电视和杂事上入手的知识……这个名字现在，在经济界也是一个稍微有名的名人。
在日本里，也存在着一个叫桂集团的世界有名的大企业。
建立桂集团的是一个叫桂圭吾的人、桂知花是他的孙女。
她从小就接受着经营和经济相关的英才教育、大学毕业的同时被就任为该集团的第一部门的管理的精英。
而且那实力是确实的东西，把好几个娱乐设施引向了成功的样子。
桂知花、作为新時代的宠儿、在经济界里也是一个最被注目的人。
「那么河島先生。请带我们去车战前的运动健身室」
知花走进了漆黑的，虽然车种不知道但挺高级车的车，然后跟驾驶员说。
驾驶员彬彬有礼地低下头，让两人搭乘上去后，开车离开了。
我目送那份光景、然后立刻叫停了一台出租车。
ＯＫ……今天就和那两个人Ｈ吧。
轻浮的决定后、我把目的地告诉给驾驶员。
「怎么样、恋香姐姐大人。这个健身房是我从计划阶段就一直参与着的」
「棒极了。不亏是知花、井井有条而且不乏玩乐心境的好设计师呢」
「备受的夸奖，是我的光荣、姐姐大人」
到达了健身房，她们２人就马上就走向健身房。
我边注意着不被她们两人发现，边跟踪着两人。
「那么姐姐大人、那边已经为你准备了高尔夫球的教练。因为之前听你说过曾经想试试」
「真的？　谢谢你知花。竟然能为我做到这份上，如果没有机会的话这其实还真的是挺难开始的」
「是。那么姐姐大人、请慢慢享乐」
「啊？　知花不一起吗？」
「诶诶。刚不是说过了吗，今天是专为恋香姐姐大人而设计的休日计划。所以，请不用在意我，充分地伸展一下吧」
「而且、我其实一会要到文化教室学习」
「这样喔……那么就、承你贵言。谢谢你、知花」
这样说完以后、２人分别朝不同的方向分开进发了。
……有钱人的想法还真让人搞不懂。
难得有机会一起来玩，当然是一起行动比较好吧。
虽然我这样想，但她们分别行动的话对我来说是个好机会。
那么……先享用哪边呢。
享用那个华丽的姐姐虽然也挺快乐、但是、和经济界的宠儿玩也是一种乐趣。
那么……怎么办呢？
如果想享用那华丽的姐姐的话原地不动留在ＶＩＰ房就可以了、知花的话、就要去文化教室了……
ＯＫ、现在就先和那个魅力十足的姐姐大人Ｈ吧。
那样的话，接下来要想的是如何进去ＶＩＰ房。
想了一会、我决定化身为高尔夫教练。
对接待员吹牛说自己是桂小姐的佣人、确认了教练的名字和长相并变身后、我得意洋洋地、迅速地走向了高尔夫球室。
「对的……腰部就是要这个样子，全身感受着张力然后挥棒」
「是这样子吧？」
照着我的说法，恋香挥动着手碗。
随着小小的切风声音，高尔夫球被吸进了洞里。
那份出色的才干，使我心里的高尔夫球教练的记忆也赞叹不已。同时我惊讶地睁大眼了眼睛。
真的是第一次玩高尔夫球吗？
完全让人想不到的出色挥棒，事实上，球飞出的距离完全不是一个新手可以做得到的。
「好球！　ＷＡＯ～真的是今天才第一次握上球棒吗？」
「啊啊，真会夸人。我真的是今天第一次握上球棒的呢」
恋香轻轻地微笑，让人感受到她的从容。
看着这个样子，不是为何眼前的景色开始摇晃起来。
就象在沐浴在此人独有的灵气里面一样。
「说的也是……您是一个会让教练哭泣的学徒啊。一开始就这样完美的话，我的立场全没了」
「嘛……呼呼呼，就算是奉承我也很高兴呢，老师」
「说起来……你的姿势大致来说非常的好……只是，挥球的手碗应该再放松一点」
我这样说完，然后把全身覆盖在恋香的背后，握起了她的手。
「那么，……放松一下手腕的力气，然后就象这样子用整只手来挥动而不是只用手腕来挥动……」
再一次发出让人心情痛快的击球声，球往正前方直线地飞了出去。
完全是达人级别的挥棒，让我赞叹不已。
「棒极了……果然，能干的人就是不同」
「呼呼呼……就算你这样夸张也不会得到什么好处的喔，老师」
「不不，我说的是事实……」
我边这样说这，再一次触碰了恋香的手。
然后，我把手慢慢地伸向她的手腕。
这个动作让恋香的表情开始浮现出了一点忧郁。
但我猛然无视并继续说到。
「呀，真的是美丽。经常有人说上天不会同时赐予人两样东西……看来你是例外呢」
「唉呀……」
一蹦，恋花开始皱起了眉头。
――完蛋，做得太过露骨了。我的内心动摇了起来，但出乎意料地，恋香的浮现出了轻轻地微笑。
「老师真的是……很会夸人」
然后，把自己的手和我的手重叠了起来。
「呼呼呼……老师。这只手和高尔夫的授课究竟有着什么样的关系呢？如果挥棒是完美的话，那么应该可以把手移开了吧？」
如同挑衅一样的口调，恋花看着我。
瞳孔非常的妖艳地闪亮着，当看到这双眼的瞬间，我的心脏开始了强力的拍打，感觉就好象我的内心被看透了一样。
象被气压着一样，我往后退了半步，与此同时，恋花又浮现出小小的微笑。
「啊啦，没关系的哟，老师。我，还是知道老师想要干什么的……」
呼呼呼，浮现出了极为妖艳的笑容。
看着这片笑容不知为何，我开始惊慌了起来。
但是，我还是把身上所有的勇气总动员起来，装作平静，说到。
「知道我要干什么？……那么，说一下我准备要干什么」
「啊啦，这要让女方说吗？」
另人惊讶的是……
这个人，好象真的是知道我准备想要干什么。
而在这基础上说出这种挑衅的话……
「我，第一眼看到老师就非常喜欢了。所以，变成这样子也完全不会觉得奇怪」
和预想一样。这个人……好象真的是在想就算在这里被干了也没关系的样子。
虽说这里确实是ＶＩＰ专用，所以周围连一个人影都没有……但万万也没想到对方竟然这个样子来挑衅我。
被对方这样气压着的情况我真的是头一次遇到。然而我还是从背后抱着恋香。
「呼呼呼……老师，你对其他的生徒也是这样子出手的吧？」
「不不……就只有你而已」
「我想也是呢。因为，完全不熟练呢」
「――呜」
依然是挑衅着的口气。但我却没办法去回答这正中靶心话的发言。一瞬间，我停止了手部的动作。
当看到我这样子的时候，恋香比以前笑得更厉害了。
「啊啦，把你的心情弄坏了的话那真是不好意思，老师。当然，能成为老师的第一次是我的光荣呢」
咕――！
我的内心里咬着牙关地忍耐着。
被耍了……
能知道着自己正在被耍，但我是个大人不跟她计较。
但是，因为知道被耍而因此而高兴的话，那却不是一个大人该有的做法。
焦虑感从我的心里涌现出来。一瞬间，我注意到了自己的表情非常生硬了。
这样的话就尽情地去干她吧……
我受着不服输的性格驱使着，把恋香的衣扒掉了。
「啊……」
我把手伸向她那露出来的白色肌肤。
恋香完全没抵抗，不如说是在享受着我的手的感触，身体倚靠了过来。
「啊啊……好大的手……硬硬的，非常的象个男人」
这句话，当然不是向我而是向高尔夫教练说的。
虽然至今为止从来没因为这种事而在意过……但是为何呢，现在我超级地，因为这句话而气愤。
我焦虑着，乱暴地抓着她那大大的胸部
「嗯……啊啊」
真大呢，就象一个西瓜大小的胸部在颤动着。
触摸着的手指简单地就埋进了胸里，简单地改变了胸部的形状。
「真，真的很大呢。而且，非常柔软」
虽然我本来就已经这样觉得，但重新象这样开始抚摸到的时候，让我再一次感受到这真的是非常的大。
但是，只是形状大的胸部我以前就摸过好几个。
但是恋香的胸部，比起以往所摸过的胸部都要柔软，而且非常有手感，单就这样抚摸着就已经让我非常沉醉，舒服得很。
形状和大小都非常的到位，完全没有一点瑕疵。
简直就是女人的理想胸部一样。如此卓越的胸部，我至今为止也没看过。
「呼呼……那里，让你喜欢上了吗？」
「当，当然」
我向她点了点头，用手指在她乳头的轮廓边蠕动着。于是乎，恋香的身体悄悄的一震，浮现出沉醉的表情。
「啊啊……吓了一跳。哈……啊，啊啊」
我一边用手指头重复地在她的乳边摩擦着，一边用另外一只手慢慢地摘着乳头。
于是乎，恋香渐渐地开始漏出了妖艳的声音。
「哈呀，啊，啊啊啊，啊呼！　啊，哈啊……啊！」
一只手摘着她左边的乳头，另外一只手开始重复地用力揉着她的右胸。
于是乎，湿润的汗水开始浮现出来，仿佛胸部要把我的手吸进去的感觉开始扩展起来。
恋花的两个乳头已经变得又尖又硬，开始敏感起来。
「啊，啊啊啊！　啊，那里……哈啊，啊，很舒服……啊，啊啊啊！」
流露着苦闷声的同时，下半身开始一崩一崩的震动起来。
我把手伸向她那颤抖着的下半身，把手指滑向大腿根儿。
「啊，啊啊！」
当触摸到的瞬间，粘着的质感把我的手指缠绕起来。
同时间恋花的身体一蹦一蹦地震动了起来，胸部大范围的摇晃着。
「已经湿润了呢，恋香」
「哈……哈啊……呼呼呼，胸部……因为胸部非常的舒服呢」
当她说完，我把我正在摘着她乳头的手指滴溜溜地转动起来。
「啊，呼啊啊！哈啊啊……」
微暖妖艳的声音流露了出来。
与此同时、爱液从秘所那里洋溢喷洒出来。
我把那爱液充分地涂满了我的手指后，把手指滑向了入口附近开始摩擦。
于是乎，恋香的身体一点一点地震动着。就像享受着快乐一样，眯缝着眼睛。
「啊啊……啊、哈啊……嗯嗯嗯、啊、啊啊啊……啊啊っ！」
炽热的吐息毫不停止地洒落着。
当注意到的时候，恋香已经开始自己晃動着腰，配合着我手指的动作在积极地品味着快感。
「啊、嗯嗯嗯嗯！　好、好舒服，老师。老师的手指，非常的坚挺……呼呼呼、单、单就手指，就快要高潮了」
染满了热气和快感的微笑面向着我。
是错觉吗，那份表情，在我看起来就像在挑衅地说「就只有这样吗？」。
一怒之下，我把手指压进了滴滴答答地流着爱液的秘所。
「啊、啊啊啊！　嗯、咕！　哈！」
秘所意外地一下子就把我的手指吞了下去。
同时粘糊糊的爱液滴滴答答地吐出，在地上画圆。
「非常的炽热呢……恋香的这里。而且，非常的柔软，紧紧地缠绕着我的手指」
「嗯嗯――合、合你胃口吧，老师？」
「是。非常」
「呼呼……老，老师的手指也，非常地舒服呢……啊啊！」
我轻轻地用手指搅动着就象成熟的果实一样柔软的那里。
同时尖锐而且甘甜的叫声从恋香的口里溢出，再缠绕上那粘糊糊的秘所因搅动而发出的声音，使我的大脑发麻。
而且、看着恋香那染满了快感的脸弹，我的手指更加地往深处插入，并且把关节弯曲起来。
「啊、咕！　啊啊啊啊！」
恋香的身体大范围地跳动起来。
「呼啊、啊啊……呀啊……好、好……っ！　老、老师……那里，非常的舒服呢！　啊、啊啊啊！」
恋香的腰部一抖一抖地颤动着，就在爱液的量明显地增加着的同时，成熟妖艳的香味扑面而来。
因为这香味，我的目光开始惶惑起来。我已经无法忍耐了，把自己的阴茎往她的那里碰撞。
「啊？！」
只是轻轻的触碰了一下，她的那里就好象要把我的东西吞饮进去一样。
并且，敞开着的花弁刚刚开始就重复着一张一合、纠缠着我的家伙。
我从后面一下子把恋香抱起来。因已经无法忍耐，一下子就把阴茎往最深处插入。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
尖锐的叫声，如果要把阴茎挤压出来一样。
同时恋香背部后仰，爱液蜂拥而来。
「啊啊……好、好大啊……嗯嗯！　啊、啊啊啊、哈啊！」
「咕！　好、好紧――！」
恋香的里面预想之外的紧蹦。
年龄大概在我之上。但是，她那里有着和榛名一样或者更大的紧蹦感紧压着我的家伙。
但是，没有痛楚。适当成熟着的肉壁就象橡胶一样把我的家伙整体覆盖着。
仿佛被温暖的魔宇果冻用力着紧压着的感觉。象这样舒服的感觉至今都没感受过。
老实说，尽管插进去以后还没经过数秒钟，但如果我不集中精神的话马上就会射了。
「呜啊啊、啊啊啊？！」
我不由自主地，因为那舒服的感觉而漏出了可耻的声音。
于是乎，恋香看着这样的我而轻轻地笑了。
「呜呼呼……真的这么舒服吗？　我的那里」
一脸明知故问的笑容朝着我，让我满脸通红
于是，我无言的点头回答。之后，就只忘我地摆动着腰。
「啊、啊啊啊啊！　啊、哈啊、啊、啊啊啊啊！！」
每当前端摩擦肉壁的时候，粘糊糊的爱液在洞口溢出。
爱液滴滴答答地洒落，地上浮现出大量小小的圆圈。
「嗯哈啊、啊啊！　啊！　深、深处――啊啊啊啊！　感、感觉……深、深处有感觉！　啊啊、啊啊！」
与恋香发出的喘气声连动起来的肉壁更用力地紧蹦着我的家伙。
我因阴茎在恋香蜷缩的身体里搅动着而传来的强烈快感而颤抖了。
就象被炽热的墙壁吸引。
「啊啊啊、哈啊――好、好舒服……老师、好舒服、再一点、再强力一点、嗯嗯嗯！」
猛烈地用腰抽搐着，与那里冲撞着的腰回响着叭叭的声音。
随同着有规律的回响声，我的快感也逐渐地升高。
「啊、啊啊啊！　啊、哈啊啊！　啊、那、那里！　要更多、嗯――啊啊啊啊！！」
恋香完全的因为这个状况而在快乐着。
而且，为了取得着快感而积极地配合着我的动作晃动着腰。
我为了不输給她，用力地把先端往更深处插入。
「啊、啊啊啊啊啊？！　深、深处……深处嘎吱嘎吱的……啊哈哈、啊、啊啊啊！」
淫荡的湿润声在腰部回响着。仿佛就象腰部快要粉碎掉的快感，几次又几次地涌溢上来。
我就象为了让恋香更的身体更加的颤动，而用力着摇动着腰。
「啊啊啊！　呼呼、啊、啊啊啊啊！　啊、啊、啊！　啊啊啊！」
猥亵的响声抓痒着我的鼓膜，使我的背肌颤动起来。
同时，肉壁孜孜不倦地缠绕着，开始勒紧起来。
――已、已经要不行了。太舒服了，已经，极限了……！
「啊啊啊！啊、啊、啊……好、好爽、老师……子、子宮、轰鸣着……我、再这样子的话就要高潮了」
「那、那真是太好了……我也、快要到达极限了」
因为太过舒服、我的额头浮现出黏汗。
但是我却没有时间去擦掉……我只是在、忘我地摆动着腰部。
「呼、呼呼呼……老师……很可爱呢、那个表情。嗯嗯、嗯、……可，可以的、要去也可以的。在我的里面，射出来吧――啊、啊啊啊？！」
「但、但是――」
「请、请不要在意，老师……嗯嗯――啊、……今、今天是、安全日来的……啊、啊啊啊啊！」
恋香一边妖艳地笑着并低声说到。
被说到这个份上，就已经怎么样都停不下来了。
我完全无视在一蹦一蹦震动着告诉着我快要极限的阴茎，大力地晃动着腰部，拍打着。
「嗯啊、啊、啊啊啊啊！啊、啊、啊、啊！啊啊啊啊啊啊！」
瞬间――
眼前一片白色绽放，仿佛迟钝的电流跑遍全身那样的快感一下爆发起来。我把快感在恋香的深处倾吐而出。
「啊、啊啊啊啊、好热――！　炽热的、在深处……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
精液倾吐而出的瞬间、恋香的肉壁更加地用力地把我的家伙勒紧起来，我的那里就象要痉挛一样一蹦一蹦的颤抖着。
就象要把我的精液都榨光一样的动作，使我刚射完的那里再一次感受到快感。
「啊啊！　啊、哈啊啊！　啊、啊、啊……啊、呼啊啊啊……啊啊……哈啊……哈啊……啊啊啊……」
恋香的身体大范围地往后仰，就象要弛緩一样全身的力量尽失。
我把自己的欲望对着那样子的恋香一点不剩持续注入进去。
「啊啊……哈啊……嗯哈啊……呼呼呼……呼呼、射了大量呢、老师……嗯嗯！」
每当我的那里在里面一蹦一蹦地震动着放出精液的时间，恋香的身体也一蹦一蹦地颤动着。
「哈啊……哈啊……」
「哈啊……哈啊……嗯！」
终于，我把刚刚还插在里面的阴茎拨了出来。
把被爱液和精液粘糊糊地弄脏了的东西完全拨出之后，还没过一瞬，白浊的的东西从她的深处零落出来。
看着那卑猥的情景，恋香浮现出满足的微笑。
「哈啊……老师。今天的授课、非常的愉快呢」
「诶？　啊、啊啊……那、那真是太好了」
对啊，说起来现在是授课中呢。虽然已经到了这个地步才回想回来，但我还是慌忙地用掩饰的话语回答了。
然而，看到这样子的我，恋香奸笑起来。
「呼呼呼……奇怪的老师。那么就……我就先这样了。我会在近期，再来上课的」
说完后，恋香就象什么事都没发生过一样整理好身上服装，然后就这样走出门外。
看着那堂堂正正的样子，我不由自主地惊愕了。
之后……
当恢复意识的时候，我发现自己在变身已经解除了的状态下注视着恋香消失的方向。
ＯＫ……去和桂小姐Ｈ吧。
那边的大小姐虽然也无法舍取，但怎么也觉得如果和那大小姐ＳＥＸ的话，会使我畏缩，或者说不太感兴趣。。
这点来说桂小姐的话，和我同年纪，能干得轻松一点。
就这样想着，我快速地走向文化教室。
「嘿……各种各样的都有呢」
我往每个文化教室都窥视一下，寻找着桂小姐。
稍微拉开距离为了不让跟踪被发现看来是错误的……我、跟丢了桂小姐。
本想很快就能发现到她的……但是这里的教室意料之外的多，到现在还没找到。
吉他教室，习字教室，英语会话教室……比较怪异的地方呢，连肚皮舞教室都有。
说起来，肚皮舞是什么？现在流行着吗？？
「啊、在了！」
象这样子每间教室都窥视一下，终于发现到桂小姐了。
在贴着［穿衣技巧教室］纸条的教室里，正好只有一个人在里面。
我小小地奸笑着，迅速，在刚刚拿到的小册子里，确认该教室的老师的名字和长相……小小的犹豫了。
「完蛋了……」
穿衣技巧教室的老师是，一个女人。
文化教室的话，本想随意变身个讲师就能Ｈ到了。莫非竟然是个女人……
虽然至今变身成过各种各样的人，但实际上变身成女人却一次都没试过。
怎说变身解除的方法要那样子的做法，变身成女人的话，不知道能不能变回原样。
怎么办呢……听天由命就这样子上吧，还是寻找其他的方法呢……
但是，老实说女人同志的话，还是让我挺感兴趣的……
啊～苦恼啊……
我再一次，偷看了一下桂小姐。
……好可爱。而且，美女啊。说真的，比榛名还要漂亮。
这样的美女，女人同志的话……
不健全再加上背道德的妄想在我的头脑里膨胀起来。
虽然……想过这样的事总有一天也会发生，所以都随身带着按摩棒……但是、究竟怎么办呢。
「搞吧！」
我狠心决断了，就象从清水的舞台跳下来一样的心情变身了。
变身了以上，已经无法回头了。因为不Ｈ到高潮的话是无法解除变身的。
究竟，同是女人的Ｈ能不能解除变身呢……
无法停止担心，但是，现在再去考虑也没办法了。
「ＯＫ……都成这样子了，就彻底地去享受吧」
我一鼓作气地说完之后，打开了教室的门。
「啊，老师。请多多关照」
「好，请多多关照，知花小姐」
温柔地微笑着，我慢慢地靠近了桂小姐。
大概是和这个老师不是第一次见面吧。好象已经跟她上过好几堂穿衣技巧课了。。
而且从这个老师的记忆里，桂小姐挺拙笨的，今天好象是給她补习的样子。
怪不得没有其他的学生在。。
我轻轻地笑着，温柔地低声说到。
「那么就，复习一下上一次的内容吧」
「是」
「怎，么……」
虽然已经讲解了好几次给她听……但还是一样的拙笨。看着那个样子我不由自主地漏出了苦笑了。
「把衣服的领子的前方和下面一起整合起来……注意背部的中心不要弯曲……」
本人从刚刚开始就一直拼命地练习着穿着。但看着就觉得可怜的程度，桂小姐非常的不灵巧。
穿着的技巧，单搜索这个老师的记忆就能发现到，实际也没这么困难的。
只是，要穿得好看的话，果然还是必须要有一点程度的纤细感。
所以，只是穿上的话，现在的桂小姐也没什么问题，但要穿得好，必须要再练习一下。
「安着上前方的腰钮，取出腰纽，安着上前方的同时左手……」
断断续续地低声细语着，桂小姐按着步骤一步一步地做。
因为本性是个认真的人吧。虽然笨拙但刚刚到现就一直很拼命地干着。
「在最后……把腰带……啊、啊啦啦？」
穿上和服，之后只要把后方的腰带系紧而已。但，是因为系着的地方太松还是太过粗枝大叶呢，和服突然扒开了。
「喀啊？！」
「没，没事吧，桂小姐？！」
「啊、真是的……为什么不能很好地做到呢？！　真的要厌倦起来了！」
仍旧敞开着和服的桂小姐焦虑地大叫起来。
确实、如此笨拙而且还失败了这么多次谁都会厌倦起来吧。
而且自尊心高的人、就更加会这样子了。
「果然、我没有穿着技巧的才能啊」
「没有这样的事哟、知花小姐」
看着零乱的和服里面微微露出的纯白肌肤、我冷不防声地靠近了她。
并往脖颈呼了一口气。桂小姐因痕痒扭动了身体。
「老、老师？」
「知花小姐，是个超级的努力家呢。肯定、什么都能做得到的」
「非、非常感谢你，老师。那，那个……虽然很感谢你这番话，但是为什么握着我的手呢？」
「啊啦，抱歉。因为……这只手太过美丽了」
说完，我微微地笑了。
即使如此，我还是没有放开握着的手，反过来更加用力地去握紧。
「那、那个……」
果然因为不像平常老师的行动所以感到怀疑吗。知花强行放开握紧的手，向我投向试探的目光。
「怎、怎么了呢老师？　总觉得、今天的气氛和平时不太一样……」
「啊啦、怎么样的不一样？」
我敢然不去否认这句话，反而就象试探一样，观察着她的瞳孔。
然后、在知花回答之前，编好话语。
「知花小姐的眼睛、就象黑玛瑙一样……美丽得让人入迷」
「啊、谢谢您、老师……」
「啊啦、怎么了？　呼呼……有一点点、发抖哟」
「――呀？！」
一边说着、我把手伸往桂小姐的和服中。
瞬间、知花的身体惊讶地震动起来，就象要逃一样身体往后仰。
但是我却不让她逃掉，立刻抱紧了她的身体。
「呐――老，老师！　请不要开恶劣的玩笑！」
「不是玩笑呢，知花小姐」
「诶？！」
「我……从以前就一直喜欢着知花小姐」
桂小姐一下子表情坚硬了。
「那，那是什么意思……」
我牢固地抱紧着她让她无法逃跑，桂小姐的身体发出了微微地颤抖。
那样子就象小动物在胆怯着一样，单看着那样子就使我的心脏一蹦一蹦地跳动。
我仍旧心跳不停，把手滑向了桂小姐的头发和肌肤。
「就如我刚说一样……这头发和纯白的肌肤，嘴唇……非常可爱呢」
「呀！　哈呀？！」
当指尖触碰到的时候，桂小姐的红嘴唇非常可爱的吐出了悲鸣。
我因那小小的悲鸣声而兴奋起来，想听更多。
「啊啊……诶诶……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……」
我把手指滑向和服敞开而露出来的肌肤，然后把手深进去。
「不，不可以……的啊、老师……我、我已经……有恋香姐姐大人了……啊啊啊？！」
令人惊讶的是，桂小姐虽然这样说着，但是身体还是一跳一跳地颤抖着。
而且更让人惊讶的是，虽然口上这样说但却没有大幅度的抵抗，只是因为我的手指而扭动着身体。
「呀啊……啊啊……嗯嗯！　啊、啊啊！」
但注意到的时候桂小姐的脸蛋已经染红了。
我为了确认而把手滑向胸部。
「哈呀！！」
不大也不小、但轻轻地抚摸就能改变形状的柔软的胸部。
我用手把整个胸部拧着、拇指和食指摘向前端。
「嗯嗯――咯呀啊！」
在那里，是已经充血的，僵硬的尖尖。
「啊啊啊……呀啊、麻酥酥的、老师――っ！」
「呼呼呼……知花小姐、这里已经、这么硬了……难道你就这么期待吗？」
「不、不是的！　这，这种事……绝对不可能有！」
桂小姐拼命地反驳着我的发言。
大概……虽然这是我自己的感觉，桂小姐大概是同性恋爱者吧。不然的话「我已经有恋香姐姐大人」这种话，是不会说出口来的。
但是这思念却不能堂堂正正地说出来……我想桂小姐的心里一定是有各种各样的想法吧。
而且就在这时我是女性的外形出现在这里，而且还做着这种事。
虽然是同性但让不是自己喜欢的人抚摸自己的身体确实会很讨厌吧。
但是，现在却在对女性的身体有着强烈的兴趣，所以没有很大的抵抗。
怎么说如果不是这种情况的话，也没办法见到同性的同性恋爱者吧。
「但是……乳头硬得很呢。你看、硬邦邦的……自己也知道吧？」
「啊啊！　不、不是的――这是因为老师啊啊！」
我稍微用力地抓了抓变硬了的乳头。
瞬间桂小姐的身体立刻大幅度地跳动了一下，湿润的悲鸣声在房间里回荡。
「不，不要……好痛啊老师！　再，再……温柔一点吧。不、不然的话……」
「不然的话？」
「不，不然的话……我会喊人来，老师。如果被人看到这种的情况，老师的名声。不会受到伤害吗？」
温柔一点做这句话自身已经够滑稽了吧。真的不愿意的话，不需要逐一宣言，立刻喊人过来就可以了。
看来和我预想差不多，相差无几呢。
「我，我是，为了老师着想。所以才忍耐着这种不讲理的事。老师的话，那个……经常受到您各种各样的照顾……」
桂小姐边一盯一盯地看着自己的胸部，边说到。
看着她拼命地虚张威势，反而只能让我笑而不语。
但是……这里如果做出多余的事的话，真的喊人过来也会让我很困扰。
这样的话，这里还是顺从她比较好吧。
我轻轻地微笑着，把嘴唇移向桂小姐的耳边，在能传递到吐息的距离内低声地说。
「对不起、知花小姐。我会温柔地给你干的……呼呼呼」
「知、知道的话……那、那个……我、尊敬着老师呢、但是、那个……这样的事……那个……」
「知花小姐……不要紧的、交给我吧。不要紧……我会温柔一点的」
「啊……哈、是……老师」
桂小姐露出了心满意足的表情。
眼梢慢慢地垂下，肌体开始变得火热。
大概是期待着正准备开始的背道德快感吧……湿润的眼睛凝视着我。
「啊、啊啊……啊啊啊！」
触摸着胸部的手，慢慢地蠢动起来。
好柔软――
的的确确的女人胸部的感触，使我入迷地揉着。
「嗯嗯……啊啊……啊咕呜……啊啊啊啊……」
每当手掌蠕动的时候，桂小姐的口里就会吐出如同叹息一样的甘甜声音。
「很舒服啊……知花小姐。不亏是女孩子的胸部、单就抚摸着就已经让人觉得很舒服」
「嗯……啊啊……哈呀――谢、谢谢您……嗯嗯？！」
果然本性是非常认真的。就算被这样子干着，也会行礼。
我奸笑着，把手掌包围起整个胸部，温柔地，温柔地揉着。
「啊啊……啊、啊啊啊……」
烦恼的声音从桂小姐的嘴唇和嘴唇的裂缝中零落出来。
那声音，在腹部的深处回响着。
当察觉到的时候，这里是，子宫。
……原来如此，女人，因为没有阴茎所以是用子宫去感觉的。
本还以为只是阴蒂勃起就完了。果然男人和女人的身体构造是不同的呢。虽然已经到了这个地步但还是让我惊讶。
「你看、知花小姐……这里、变得这么硬了」
「啊，啊啊啊……！　讨、讨厌呢，老师……这种事、嗯――不、请不要说出来……」
桂小姐呼吸变得猛烈起来。明显因为变得更加舒服了。
我想就这样夺取桂小姐的嘴唇，慢慢地往她的脸蛋靠近。
但是――
「不，不行，老师……只有这个……求求你了」
眼角浮现出眼泪，桂小姐恳求着把脸转向一边。
「第一次是……要奉献给恋香姐姐大人的。求求你了老师……其他的事什么都可以……只有ＫＩＳＳ是……」
桂小姐流着眼泪用撕哑的声音恳求着。
确实都已经露出这样的表情了的话，无法拒绝啊。
没办法――我把嘴唇移到颈部。
「啊，啊啊啊……哈啊……老、老师……啊啊啊！」
桂小姐的身体象发痒一样扭着。
在这时，我再伸出了舌头。
「哈呀啊啊啊！　啊，啊啊！」
并且，悄悄地把手指滑向秘所。
瞬间就象被火烧到一样，桂小姐的身体大幅度地后仰。
「嗯啊啊……老、老师……不行、怎么……忽、忽然就……哈啊啊」
桂小姐的呼吸也断断续续的。
已经染满了红色的脸蛋再染上快感，非常的妖艳。
「嗯、啊啊啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
我把手指再往秘所的更深处摩擦，就象要挖雪缝的深处一样。
于是乎，带着热气的叹息声连绵不断地溢出，手指被黏着的液体缠绕着。
「知花小姐，看起来非常舒服呢。而且、这里这么的湿润」
「啊……不要……请、请不要说出来……啊、啊啊啊！」
吱吱的卑猥声逐渐溢出。
略看了一下，我的手已经完全粘粘糊糊，闪烁着淫靡的光。
这样的话，已经没问题了吧……
「真厉害呢……知花小姐。呼呼呼、是不是欲求不满？」
「不，不是……这种事……」
发出着象在闹别扭还是在撒娇那样的声音，使我的大脑开始麻痹起来。
已经不行了，无法再忍耐了。い。
但是……虽然已经到这个地步了，但女同志之间要进一步搞下去的话，应该怎么弄才好呢？
果然……只有那样吧、我想着在我怀里的按摩棒。
但是，一下子插进去会让她惊讶吧。
「嗯嗯嗯！　啊。啊啊啊……呀啊……老……师……啊啊啊」
就在这样子烦恼着的时候，桂小姐的秘所又开始零落出透明的爱液。
被能让手指泡涨的量的爱液缠绕着，我，吞了吞口水。
然后……慢慢地，就象为了不要被她发现一样，悄悄地把按摩棒伸到她的秘所。
「呀？！　老、老师――那是？！」
瞬间，桂小姐因为惊讶而身体颤抖起来。
然后在她惊讶的同时，我拿起桂小姐的手，引导到自己的秘所。
老实说有异物插到自己的身体里面这种事，作为一个男人从来也没想到。
但是现在的我却没有重要的家伙……
那样的话，用桂小姐的手指来让我变得舒服吧，我把她的手指压到我的秘所。
「不、不行的――老师！　不、不要啊……！」
「呼呼……不行哟。已经、无法停下来了……嗯嗯啊啊！？」
“咻”，湿润的声音从我的下半身传递上来。
同时，一蹦，仿佛贯穿全身的快感冲向背部。
「厉，厉害――这、这种东西……啊啊！」
那是，在男人的时候没法享受到的快感，仿佛被雷打到一样的快感。
厉害……女人，是感受这样子的快感的啊……
只是一回，桂小姐只是用手指刺激了一回我的秘所，就让我的目光开始眩晕。
「啊……啊，啊啊？！　哈呀啊啊啊啊！」
不服输地，我把触碰着桂小姐的按摩棒往她的里面挤压进去。
但那里却是异常地坚固，不能像想象那样插进去。
「不呀啊……姐姐大人……姐姐大人……不要啊……！」
听到这句话，我一下就注意到了。
桂小姐――莫非是处女？
「啊啊啊……不要啊……姐姐大人……应该是奉献给恋香姐姐大人的东西啊……不要……」
和预想一样。
我自然的露出了奸笑。
「呼呼呼……知花小姐、原来是第一次呢……啊啊、真是光荣……嗯！」
忍耐着从下半身贯穿到全身的快感，我不服输地，继续把按摩棒挤压进去。
难得的第一次却是献给了玩具确实有点可惜，但没办法。
换来的是平时没法感受到的快感，就可以了。
我把桂小姐的手指引导到自己的阴蒂并轻轻地让她触摸着。
此时又一次，受到那强烈的仿佛要击穿脑天一样的快感。
「好舒服！」
我咬着牙关，拼命地抵抗着要吐出的喘气声。
同时，感觉到知花洞里的按摩棒好象触碰到什么的样子，我奸笑了。
「啊啊……不要……不要啊……老师……求、求求你了、只有这个……嗯嗯嗯？！」
「呼呼……但是，知花小姐。这里，可不是这样说哟。你看。已经这么湿润了」
「不，不是的……那里……不是的……」
「没有不是的。你的身体，非常想早点成为大人呢。所以……我让你成为大人吧。来，放松点力气」
这种东西应该也算是强夺处女吧……我边想着这些、然后一下子贯穿了保护着纯血的膜。
「呀啊？！　――啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
瞬间，就象着火一样的悲鸣声从桂小姐的口中飞吐出来。
同时正在玩弄着我的阴蒂的手指一鼓作气往里面挤压进去。
「呜咕？！」
瞬间，强烈的快感一涌而上，眼光一亮一亮地泛白，感受到就象眩晕一样的浮游感。
仿佛腰部要粉碎掉一样的强烈快感，我不知不觉，一瞬间失去了意识。
「啊啊啊、好，好痛――啊、好痛！」
反过来，桂小姐纯血的证据从秘所流落下来，疼痛着发抖。
小幅度地，秘所就象痉挛一样震动着，合上的眼睛露出了泪光。
「哈啊……哈啊……」
我用发着呆的头脑，把插在这种状态下的桂小姐的秘所里的按摩棒，慢慢地蠕动起来。
本来应该等待她的疼痛缓和下来再搞会好一点，但是这样的话我这边可会顶不住。
老实说，手指再在里面搅几下我就可能会高潮了。
「啊咕！　啊、噶啊……好、好痛！」
桂小姐因疼痛而颤抖着，表情因苦痛而扭曲。
我为了尽量让她感受到快感、在她最敏感的地方周围温柔地一边抚摸，一边抽搐着按摩棒。
「呀啊啊啊、啊啊……啊、啊啊啊啊！　啊、啊啊！」
在阴蒂周围持续着抚摸了一会后，桂小姐的声音慢慢地开始发生变化。
因疼痛而扭曲的表情慢慢地开始染上快感，混着血色的爱液从手指流下来。
「哈啊……啊啊……嗯！　啊、嗯嗯嗯……啊、啊、啊、啊！」
出乎意料，桂小姐的身体一蹦一蹦一蹦地大幅度跳动着。
于是乎、过了一深呼吸的时间，爱液从秘所的深处流落下来。
看来是，身体开始接受按摩棒了。
ＯＫ……就这样在心里唠叨着，我轻轻地加大了力度，把按摩棒挤压进去。
「嗯嗯嗯，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
桂小姐的身体象弓一样往后仰。
同时在我的秘所搅动着的手指也一下子往深处刺激起来。
「嗯嗯啊啊啊？！」
桂小姐那细小柔软的手指，染满了被我排出的爱液。
「啊啊……我、我的手……手里、非常炽热的……啊啊」
因为这光景，能看出桂小姐的目光露出着沉醉感。
那目光非常的Ｈ，让我的理性烟消云散。
「啊啊啊啊！　啊、啊啊！　呀啊、老、老师……太、太过激烈了……啊啊啊！」
想把可爱的女孩子荒乱地干这种本能，让我把按摩棒激烈地上下移动着。
再加上每挤压一次都换一次角度，去摩擦肉壁。
每当此时，桂小姐都会发出湿润的悲鸣声，身体一蹦一蹦地颤抖着。
「哈啊――！　啊、不、不行了……会、坏掉……会坏掉的、老师……啊啊啊啊啊！」
胸部激烈地摇动着，同时头发也散乱着。
看着她的样子越发使我的心情更加激昂，使我开始走向高潮。
「知、知花小姐……手的动作停止了呢。你看、我也、也好好地给我弄吧……」
「啊、哈、是……好，好好地、给你弄……的啊？！　再，再一点、啊啊――温、温柔点……！　啊，啊啊啊！」
「不行哟……知花小姐。温柔点什么的……更、更淫乱一点……你看、你看！」
「啊啊啊啊啊啊啊？！　啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
已经只能发出悲鸣声了，桂小姐用力地闭着眼，拼命地忍耐着按摩棒的感触。
我自己也，每当手指挤压我的秘所的时候都感受到眩晕似的快感，仿佛全身被快被什么吞下的感觉一样。
相互的身体都浮出如同珍珠一样的汗水，从肌肤滑落下来。
「啊啊啊、不，不要啊……老，老师、有什么……有什么要来了！　啊、啊啊啊……我、我……已，已经……啊，啊啊啊啊啊啊？！」
「我、我也……我也已经……知花小姐、知花小姐！　手指……把手指、再往里面压进去一点……这样的话……嗯嗯！」
「老，老师……老师！　啊，啊啊啊啊……不，明明这是不允许的……明明这是不允许的……啊啊啊啊啊啊！」
――一瞬间，感受到仿佛脚根一下子消失了的感觉。
同时，全身好象触电一样，眼前一片空白。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………！」
身体整体仿佛收缩了一样的感觉――随后、收缩了的部位象绷开一样的感觉冲击着全身。
下半身开始一蹦一蹦地痉挛，啊啊，高潮了。终于感受到这种女人特有的感觉。
然后……
下一瞬间，疲劳感似的沉重而且迟钝的快感，遍布了全身。
「啊啊……呼啊啊啊……啊、啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
听到了桂小姐荒乱的气息。我自己也，同样的，重复着荒乱的吐息。。
「哈啊……哈，哈啊……哈啊啊……」
当注意到的时候，桂小姐的瞳孔里面，微微地渗透出眼泪。
过了一会，开始整顿起自己荒乱的呼吸，这次变成了发出哭泣声。
「哈啊……啊啊……啊、呜呜……呜、啊啊啊……不、不要要要要要要……啊啊」
然后……
全身突然一下子精疲力尽，互相倒在草席上。
……太、太爽了。
我因为太过强烈的快感而发着呆看着天花板，连动都动不了。
太厉害了……女孩子，原来是这样的舒服的啊。男人的快感什么的，和这完全没法比呢	。
这东西……可能会让我沉迷起来呢。
一动不动的身体里面，回响着快乐的余韵。
我为了享受那余韵，悄悄地闭上了眼。
然后，过了几分钟后――
「嗯？」
感觉到自身的异常，下一瞬间。背部打了个寒战。
这个感觉是――变身解除了？！
太好了――就算变身为女性，但只要H的话还是能恢复原样的。
但现在不是高兴的时候。
不马上离开现场的话，会被桂小姐发现。
我强行唤起疲乏的身体。收集起散落在地上的衣服后，快速地离开了现场。
然后……离开房间后忽然想到。
这种事，能不能算是处女强夺呢？
「哈啊……感觉真不错……」
我在无人的走廊唠叨着，从自动贩卖机里买了一瓶果汁。
果然Ｈ虽然是很舒服但是却很累人。。
沉浸在懒惰的余韵，我把果汁流进了喉咙。
「那么……一会要干些什么好呢」
我边用手玩弄着塑料瓶的容器，边眺望着窗外的景色唠叨着。
看了一看时钟，才刚刚到了中午而已。。
确实现在回家的话太过浪费了，而且我也不太喜欢蹲在家里。
那么……一会去干什么好呢？
果然和那种女人只干一次的话，确实非常的浪费呢。
脑内浮现出那丰满的身体。腰部的纤细，臂部的线条……然后再加上那柔软的胸部，单触摸就会让人舒服的肌肤。
那种东西，应该是叫成熟女人的魅力吧。
比至今为止所享受过的女人都要刺激，无条件就想飞扑过去抱紧的那身体。
而且，当我出手的时候，还积极地配合这边，能轻松地享受那种情况的女人我还是第一次经历到。
抛开这些，一直被玩弄不爽的感情也煽动着我。
「ＯＫ……下次一定会……」
发完牢骚、我慢慢地站了起来，把空的塑料瓶仍到了垃圾桶，然后为了寻找恋香再一次走向ＶＩＰ室。
在了……
比相象要来得简单，看到正和桂小姐一起行走的恋香，我马上紧跟其后。
当靠近到能听到她们对话的距离后，我侧耳倾听。
「高尔夫的授课能让你满意吗，姐姐大人？」
「诶诶，非常让我满意呢。呼呼呼，但是……有一点点不够满足呢」
「诶？　是什么呢？　抱歉、最后那句话没听清楚……」
「不、什么都没有。呼呼、非常让我满意哟」
「那真是太好了。那么、下一次是这里，姐姐大人。美容院已经预约了」
「嘛啊、连美容院也有喔」
「是。虽然这样说，但ＶＩＰ专用呢、有事前预约的场合才有」
「之后可以进去泡温泉、最后是美体养生理疗。在那里，就能把今天所有的疲劳都消除掉，请觉悟吧」
「那真是愉快呢……真是，无微不至呢。谢谢你，知花」
「不，不，怎会……能让恋香姐姐大人高兴，鄙人桂知花，没有比这更高兴的事呢」
就象对恋香神迷颠倒一样的样子、桂小姐拍了拍胸口。
我看着她那样子，我阴险地笑了。
美容院……连这种东西都有啊，这里，与其说厉害，不如说奢侈豪华呢……
有钱的人，来运动健身还会顺便考虑剪头发的啊？
难道，这里不是做运动健身的，而只是为了能让身体稍微放松一下的房间吗。
果然，穷人和有钱人的想的东西都不是一个档次的呢。我这样想着。
嘛，这种东西先不管它，现在有非干不可的事要做。
我为了能先一步到达美容院，在走廊飞奔起来。
我抚摸着那如同丝线一样美丽的头发，并因为那份感触而眯着眼睛。
在变身成为的美容师的记忆里，也从没见过拥有如此漂亮而且妖艳的头发的人。
我一边用梳子梳着如此美丽的头发，一边慎重地拿着剪刀。
能去修剪如此漂亮的头发是作为一个美容师最高的荣誉……在我心里的美容师的记忆如此说到。
但与此同时，自己也想着剪掉如此美丽的头发真的有点可惜。
「……那么就，开始修剪了。」
与其是说给恋香的话，还不如说是说给自己听的话。
然后，此时我终于发觉到了。
恋香非常舒服地沉睡着并且发出着轻轻的鼾声。
「什么啊……睡了啊」
有点安心，又有点可惜。我因这微妙的感情而浮现出了苦笑的表情。
即使如此……
「真的是，美女啊……」
我再一次偷看着睡得正着的恋香的脸蛋。
纯白，一点污痕都没有如同血管能透彻地看到一样的肌，长长的眼捷毛的前端那卷发面向了天井。
如今闭上了眼皮使得眼睛看起来细长而清秀，再往上一点，是如同描绘出来那样整齐的眉毛。
虽然只大致地看了一下，但也能看出她的身体的每一个部位都是最高等级的造型，而且非常的均衡。
在者，对于日本女性来说她的背非常的高，更让人惊讶的是她的腿非常的长。
胸部虽然和整形过的模特儿的形状有点不同，但即使如此也能和最高级的模特儿并排，完全不逊色。
如此漂亮的美女，别说是男人，女人也会看入迷。
简直就如同是神明所制作出来的美人模范一样的美丽程度。
「究竟要怎么做，才能成为这样的美女呢……」
我边想着这些，再一次捧起了恋香的头发并触摸着。
干燥清爽的头发就象波纹一样摇动着。
指尖沉醉于感觉舒服的感触里，使人销魂的香味轻轻地飘动着。
当知道那是从恋香的头发里飘荡出来的时候，我不由自主地，对着那头发亲吻了。
「嗯嗯……嗯」
大概是因为感觉到那份感触了吧，恋香的发出了鼾声。
「哈啊……嗯」
想更多地抚摸那头发……我心里面美容师的记忆这样说着。
想更多地触摸这美丽的头发，用嘴巴贴上去……然后，去享受。
这样唠叨着的声音慢慢地染满了我的脑海。
当注意到的时间，我再一次，亲吻着恋香的头发。
与此同时恋香头发的香味在我的嘴里的扩散着。
「嗯嗯嗯……啊啊」
恋香从嘴里零落出像发痒着一样的声音。
更加地……想更加地去享受这头发……这种欲望膨胀起来。我因无法忍耐而取出了自己的那里。
然后，我把恋香的头发的一处缠绕起我的那里。
「呜啊啊？！」
如同木纹一样纤细而且妖艳的感触，湿润地缠绕着阴茎。
至今都没感受得到的感触。我沉醉地把缠绕着手指的头发前后移动着。
用头发流利地摩擦着，一扎一扎的感触包围着我的家伙。
「呜呜……」
被头发缠绕着的阴茎迅速地变硬和膨胀起来，尿道一抖一抖地震动着。
如同胡闹一样的猥亵的光景，渐渐地使我兴奋起来，我不由自主地扯了扯头发。
「嗯嗯嗯……」
「不、不妙？！」
因为太过强引地拉扯的原因，正在沉睡着的恋香的身体惊讶地颤动了。
我慌忙地停止了动作，观察着状况。
「……呼呜……嗯嗯」
本以为要醒来而准备着，但大概是因为太疲乏了吧。恋香没有醒来，继续打着鼾声。
因这状况而安心地叹了叹气，慎重地重新开搞。
不久阴茎的前端那里，透明的粘液开始流出。
然后这粘液，像要染满这妖艳的头发一样渗透着，浮现起猥亵的光泽。
「哈啊……哈啊……」
单调的声音在耳朵里回响着。
我因被我慢慢地污染着的如此美丽的头发而感受到微暗的兴奋。
然后，更加用力地操纵着充满粘液的头发。我因从背后涌上来的快感而颤抖着。
「不、不妙……不妙哟、这个……会上瘾的……」
我一边唠叨着，一边拼命地忍耐着这份快感。
但是，再这样的话很快就要迎接高潮了吧。
虽然有点以外，但这也是因为恋香的头发太过舒服了。
「咕……！　要，要射了……」
如同阴茎要溶化掉一样的快感从腰部扩散起来。
当注意到的时候，艳丽的头发已经完全被粘液污染了，湿漉漉地缠绕着我的家伙。
我的右手更加快速地用那淫靡地闪亮着头发摩擦着。
摩擦的声音响彻着，腰部不由自主地因眼前一亮一亮的兴奋感而震动着。
「嗯嗯嗯……呼啊啊……」
如同呻吟一样的声音从恋香的嘴里零落出来。
因那声音，更加地刺激了我的背德感，使我快要到极限了。
「不、不行啊……比，比以往，更快……呜呜呜！」
阴茎麻酥酥地发麻。
那份发麻感快速地从腰部扩散起来，终于要到极限了。
「咕呜！」
瞬间，腰部像要爆发一样的快感传递起来，眼前一片白色。
同时，我的家伙埋入了恋香的头发里。
「呜……呜呜呜！」
难以忍耐的快感，白濁的液体一吐而出染满了恋香的头发。
妖艳的头发一下子染满一片白，并且渗透着。
白濁的液体在头发的隙間零落着。
「嗯嗯嗯……嗯啊……」
正当此时，恋香的眼睛悄悄地睁开了。
「嗯嗯嗯……啊、呼啊啊……真是的，我竟然睡着了」
完，完蛋了！恋香醒来了？！
对于冷不防地醒来了的恋香，我不由自主地惊讶起来。
怎，怎么办呢！
头发仍旧地粘着精液，发出着木腥味。
怎，怎么也要蒙混过去！
「看，看来是你累了……」
擦着头上的声音，我为了赚取一点点时间而说起了话る。
「要再花费一点时间，如果可以的话就再休息一会吧。弄完后，我会跟你说的了」
「不用，已经不要紧。但是谢谢你」
恋香一边轻轻地微笑着，一边用要慰问我的口调说到。
然后――
「啊啦，有点奇怪的气味呢？」
察，察觉到了……！
心脏一蹦一蹦地跳动着，脑里疯狂地思考着现在应该怎么收场。
但是，却没能这么恰到好处地想到什么好主义。
怎么办……怎么办……怎么办……我一滴一滴地流着像漫画里面的冷汗，用焦急的心情拼命地思考着。
「新，新制品的高级营养护发素。」
然后，当注意到的时候，猛然地说出了这样的话。
「因为混合着蛋白质和氨基酸，会比以往的制品更加带给头发滋润」
「只是，因为蛋白质太多所以味道有点独特，所以为了消除它一会要再一次，用别的护发素洗一次」
「再者这东西还没正式大量地在市场上开卖……先不说一般家庭，美容院的话我想大概会成为主流」
在张开口说出了这样的话以上，为了让这谎言说得像真一样语言滔滔不绝地从口里流露出来。
我装作平静地说到是为了谎言不被暴露。大概是信服了吧，恋香轻轻地点了点头。
「那么就，真正地开始弄吧」
我这样说着，用沐浴器把精液洗掉后，重新给恋香用上高级护发素。
「呼呜……当时还想会变成个怎么样……」
在那之后……着实地做完了美容师的工作，然后送恋香出去后，我垂下头坐到椅子上面。
真的太危险了……用头发来自慰如果暴露了的话，会叫警察过来的说。
如果这样的话，理所当然和女孩子接触的机会会变少……再者虽然Ｈ了但还没高潮的我，会一直地是美容师的样子……
「呜哇……」
因为太过不乐观的想法，我的身体不由自主地颤抖着。
「嘛，做点什么蒙混过去就可以了。比起这个……」
唠叨着，我立刻烦恼起来。
「这个样子要怎么办呢……」
变身还没解除掉。我还继续地，是美容师的样子。
不管怎么说这一次做的是，用头发来自慰，没有Ｈ。
怎么办呢……再这样的话，会一直没法解除变身。
让我困扰的是，在这个美容师的记忆里，一周前和女朋友分手了的样子。
这样说的话，没有能Ｈ的对手。
「就算搭讪，也不能立刻就叫去宾馆的啊……啊啊，麻烦了」
就当这样想着的时候。
「啊，啊呢？」
忽然发觉到自己的身体的不自然，啊，就在这样想的瞬间变身解除了。
「变回去了……」
虽然到了现在但我还是要再说明一次，我的变身能力，在Ｈ完几分钟以后就会解除的结构。
然后再者，自己一个人Ｈ的话是无法解除的。已经经历过了。
所以还真的以为，那个自慰不能解除的说……
但是不知道为什么，我的身体变回去了。
「虽然已经到了这个地步，但还没完全把握到自己的能力……」
但是嘛……变回去了，不错不错。
我这样判断了，停止了深深的烦恼。
用女孩子的头发自慰也能解除。现在只要知道这些就足够了。
「但是……只是自慰的话……」
安心了以后，欲情再一次膨胀了起来。
边想着我自己还真是一个笨蛋呢。回想着已经不在此处了的恋香。
虽然那样也还是挺舒服，但是，只有那些啊……果然，不老老实实地做到最后的话不爽。
「ＯＫ，去找她吧，看看还有没有机会」
「完蛋……跟丢了」
虽然在去寻找走出了美容室的恋香，但却找不到。
可恶……太过慢腾腾了吗。在美容室里发了一会呆，马上就丢失了恋香的行踪。
「怎么办呢……好象有说过美容院完了之后是去温泉，最后是去美体养生理疗……」
还没能确定是不是真的是在女浴场的情况下变成女人进去的话，风险有点太大了。
而且，还没试过变成女性后能不能再变回去。
那么……怎么办呢。
是放弃呢，还是再花点时间去寻找呢……
正当在想着这些的时候――
「嗯！　真是一段有意义的时间呢」
在对面的方向那里，发现有一个满脸笑容的女孩子在行走着。
那是……桂小姐。
「那么就，等到恋香姐姐大人出来为止，稍微休息一下吧。那个，自动贩卖机……」
桂小姐低声细语着，从自动贩卖机那里买了一瓶红茶后，坐到旁边的椅子上。
看着她那个样子……忽然，我得到了一个想法。
对啊，和桂小姐做吧！
虽说恋香是色香俱全，但桂小姐也是一个挺不错的美人。
而且，身材也不错。
和她做，也会挺欢乐的。
「ＯＫ……那么一会究竟用怎么样的场面去弄呢？……」
正当此时，贩卖店映入了我的眼里。
商品有体育用品和小量的糖果小吃。店员有一点无聊的站着。
对啊……把那个精英大小姐，用想要扒窃这个状况去引导她怎么样？
也不需要她真的是要扒窃也可以。比喻把糖果偷偷地放到她的包里，然后指出她要扒窃的话……
可行。这个还是挺欢乐的。
想到就立刻行动吧。
我为了不管发生什么情况也能应对得到所以变身成之前查询过名字的警备员。
然后，在店员不注意的时候偷取了商品里的一个小小的糖果然后接近接近桂小姐。衬她不注意的时候打开了她的背包然后把糖果放了进去。
我用谁也听不见的程度小声地说到。并用如同刚刚才发现到一样的口气，对她说。
「等一下、这位小姐」
「是？」
忽然被问到的她。
「这个……没有通过自动记录器」
「是？」
当被说到时候，桂小姐倾了倾头。
然后，发现到自己的背包里有一样本来不可能存在的东西，一下子表情发青了。
大概是理解到现在自己为什么会被怀疑了。
不愧是精英，脑袋的回转真快。这事应该很快就能搞定了。
「不，不知道啊！　我，这种东西……！」
但是，大概是因为有一点慌张吧，从口里说的话简直就是一个刚偷完东西的人。
我的内心苦笑着，但还是继续用着严厉的口气把那糖果取出来。
「什么叫不知道……那这是什么？」
「所，所以……我不是说过不知道吗！」
「那么首先，来事务所一躺吧。事情经过会在那里听」
我稍微强硬地说完，把桂小姐拉向了事务所。
「你，你知道我是谁吗！　这个大厦的老板，桂知花啊！」
「啊，是是。名字叫桂知花。年纪呢？」
我让她坐在椅子上，然后故意用愤怒的语气说到。
「这，这是什么态度啊！　您，难道真的以为我会去偷东西吗？」
「不是在想而是事实啊……事实上那东西是从你的包里取出来的啊……在这以上还需要什么证据，你说？」
「这一定是弄错了！　而且，我是这个大厦的老板啊。这种东西，怎么会去做！」
「是是，我也是这个大厦的老板哟」
「您，您！　完全不相信是吧！」
「谁会去信您这种奇谈怪论呢。比起这些，年纪和家人的联系电话号码。」
「如果不说的话，会把你送到警察处。之后认真地给我去给店里的人道歉」
「不，不要开玩笑！　为什么要我屈服在这种冤罪里！」
「……小姐」
我面向桂小姐一瞪。
「那，那是什么啊，那双眼」
就像被我那份魄力而压着那样，桂小姐开始浮现出胆怯的表情。
细心地想一下的话，这里只有我和桂小姐。
而且桂小姐是女性，我是男性。
大概她终于注意到这个情况了吧。
「我也听过很多小偷的辨解……你的真是差得很。莫非真的以为这种辨解能有用吗？」
我稍微严厉地口气说完，把身体乘上了桌子。
然后就像威压一样，用力地敲打了桌子，紧紧地瞪着她。
「――吱？！」
因为这声大响，桂小姐的吓了一跳，身体颤抖起来。
我内心阴险地笑着，看着她的样子。
「不要再说些太过白痴的话……知道了吗？」
「所，所以说……我什么都……」
「假如――」
我强引地把正要说些什么的桂小姐的话打断，然后说。
「假如说，小姐你真的是老板的话」
「但就算那样，小偷也是不允许的吧？老板的话，店里的所有东西都能任意的拿走吗？」」
「不对的吧……应该是不行的吧。所以，不管小姐你是什么人，但偷东西就要扣留。这是我的工作，知道了吗？」
「那，那个……知道是知道但……」
「那么……快一点坦白吧，然后认罪怎么样？」
「如果是初犯的话，店里的人或者会饶恕你的。但那也是在，小姐你那带着诚意的道歉的话语之后」
「所，所以说……刚刚就已经说过不知道多少次了――」
「哈啊啊啊～～～～～……」
我又一次打断了她的发言，大大地叹息。
然后，用手指不断地敲打着桌子，焦虑地说到。
「真是的……如果再继续这么强情的话，这边也有想法」
「我，我真的没有做什么亏心事啊！」
几乎都要流出眼泪的桂小姐大喊着。
ＯＫ，差不多了吧……我这样判断后，慢慢地从椅子上站了起来，然后以桂小姐为中心画圆地走着。
鞋子踩向地板的声音明亮地在房间里回荡。
就像不焦急那样什么都不说，只是沉默着，慢慢地在桂小姐的身旁行走着……
然后……忽然地说。
「真是的……已经是极限了。再继续调查也没意义了」
「那，那是什么意思呢？」
如同试探一样的声音，稍微带着一点颤抖。
我，内心不断阴险地笑着，浮现出沉痛的表情，说到。
「首先，让我调查一下还有没有其他的盗窃品。在这之后，跟你家和警察联络」
「没，没关系！　我一点亏心事都没有做。让你调查到心安理得为止！」
等了这句话很久了。我说到。
「那么就，把衣服脱掉」
「哈，哈啊？！」
不由自主地，如同突然发疯似的声音从桂小姐的嘴里飞了出来。
「在，在说什么！　就算无耻也要有个程度吧！」
「不是说过了吗，看还有没有其他的盗窃品。你啊，快一点脱吧。还是说，果然有做了什么亏心事所以不敢脱？」
自己也自觉到自己说的话有点乱七八糟。清楚着自己说的完全就是歪理。
让谁来想也知道，就算桂小姐是小偷但我的要求还是非常的无理的。
但是，桂小姐浮现出非常懊悔的表情。大概是大脑充血了吧。带着一点愤怒的打断了我的斥责大喊到。
「可以！　说到这样的话，就脱给你看！　但作为代价，如果什么都没检查到出来的话，那时就请您有一定程度的觉悟！」
桂小姐真的当场在我的面前把衣服脱掉了。
然后因自己那一丝不挂的姿态，满脸通红地但还是刚毅地瞪着我。
用手和手腕遮盖着自己的秘所和胸部，那个样子看来，是个自尊心挺高的人。
「这样的话就可以了吧。那么，想看的话就看吧。如果能让怀疑消除了的话，这点小事……」
抬高了的柳眉，感觉到羞耻但却因自尊心而制止着的那份表情，真的太有魅力了。
我边眺望着那表情，边笑着说。
「内衣也脱掉」
「呐？！　这，这以上你说还会隐藏些什么呢！　太过分的话，我会投诉你的哟！」
「好的，快点把内衣脱掉吧。难道还是说，有不能脱的理由？」
肯定是有的说。女孩子最重要的地方，不是这么简单就能让谁都能去看的地方。
但即使如此，我还是清楚地明白的情况下而说到。
与此同时，桂小姐咬着牙关，用现在就快要杀人的目光蹬着我。
「真，真是一个下流的男人！」
下流什么的说得还真过分呢。但是嘛，说得正是。
「这样的话，自弃了！　看吧，想看就看吧！」
大喊后，桂小姐终于也把遮盖着的部分亮出来了。
我看着那份光景不由自主地吞了吞气。
真美丽――不由自主地看得入迷。
如同反抗着重力的乳房往上抬着。
在那前端是樱色的乳头。
晶莹剔透的肌肤如同白瓷一样光滑，让人不由自主就会想要去抚摸她。
更漂亮的是腰部中间的线条，单看到就能让人沉醉。
「看吧，这已经充分了吧！　什么都没出来，请觉悟吧！」
语气慌乱的桂小姐愤怒地吼着说到。
那表情，内里就像在自夸着自己的胜利。
但是――
「不啊，还没呢」
我无情地说到。
因为这句话，桂小姐的柳眉逆立了。
「在说些什么！　已，已经忍无可忍了！　准确地，这件事让法律来处理吧！」
「在这之前……女人的话，有隐藏的地方的吧？　确认完那里以后再说」
「隐，隐藏的地方？」
想也没想过吧，桂小姐完全不顾我的发言而浮现出不可思议的表情。
「这种事，究竟是哪里，你说。不要老是说些太过分的话……」
「有的吧……你看」
我打断了桂小姐的发言，我故意故意地浮现出嘲笑，把手指指向那里。
桂小姐的反射性地把视线跟着手指的方向移……一下子，满脸发青。
「莫，莫非您……」
我用手指所指示的地方……那里是，女人的部位，就是说，秘所。
桂小姐发青的脸一下子变红。
然后，用比起至今为止更大的怒气大喊着。
「在说些什么！　不，不要说些荒谬的话，请不要太过分！」
「不不，不是荒谬的话也不是在开玩笑。实际上，有小偷在那里藏过东西」
这不说谎。
虽然听起来像是假的，但在这警备员的记忆里面是确实发生过的事。
但是就算是说这是过去曾经发生过的事，但却没说过有去检查过。
「怎能，我不会去做这种不知羞耻的事！」
「小偷谁都是这样说呢……那么，如果说做不到的话，那我来看吧？」
「呐――？！」
因为太过愤怒，桂小姐想要说的话停在了喉咙处。
「您，您――您！！」
然后，、如同地狱烈火一样激烈的闪着光的眼光像要射穿我一样瞪着我。
但我完全不去躲那目光，说到。
「真是的再这继续浪费时间也没什么意义……那么就，我这边亲自来调查吧」
因为一直看着那漂亮的裸体。我终于无法忍耐住地说到，然后抚摸了桂小姐的身体。
「干、干什么？！――喀呀啊啊啊啊啊啊啊！」
「别动！」
「哈啊？！」
瞬间像要撕裂丝绸的悲鸣声传到了我的耳朵。
但与此同时，我尖锐地大喝一声，因为吓坏而颤抖着的桂小姐的动作停止了。
因为不习惯被怒吼，还是说因为恐惧而身体无法动荡呢，又或者说是因为本性是个认真的人所以服从了我的话语呢……
虽然不太清楚，但这是好机会。
我边笑着，边把手滑向身体紧缩着的桂小姐的肌肤上。
「哈呀啊？！　啊、啊啊啊……不、要啊……嗯嗯嗯嗯！」
手慢慢地从脚本滑动到大腿。
桂小姐的身体小范围地颤抖着，那颤抖传达到我的手心，使我自己慢慢地感觉到兴奋。
「啊啊……啊、啊啊啊……啊啊……」
因为这个行为，桂小姐完全恐慌起来。
大概是至今为止还没被这样子弄过吧。身体只是恐怖但却无法动荡。
「不、不要啊……不，不要啊……」
小小的嘶哑声零落下来。
这声音抓痒了我的鼓膜，让我感受到有一种无法用语言表达的兴奋感。
「不、不呀……哈呀嗯啊！　啊、不、不要啊……！」
果然对女性来说性行为是一样非常重要的东西吧。
那样子刚毅的桂小姐就这么简单地听话了……肯定是因为非常巨大的恐怖在自己的身体里环绕着。
我边享受着那光滑的大腿的感触，边这样想着。
「啊啊啊……啊啊……哈呀啊！」
「那么就，让我调查一下吧」
「呀！　不、不行！　别、别摸！」
我无视着那悲壮的话语，用手指张开封闭着的秘所。
「呀啊啊！　啊啊啊！」
秘所暴露在外面，使桂小姐的身体颤抖起来。
完全张开着的秘所漂亮得让人惊讶，如同薄薄的樱花一样的颜色。
「别，别看啊……已经，足够了吧！　我，真的什么都没做过……不会去做」
就算这情况也在意着那些事，该说她是自尊心高还是本质是非常认真呢……
我隐藏着苦笑，往张开着的那里，吹了口气。
「哈呀啊啊啊啊啊？！」
瞬间桂小姐的下半身大范围地颤动起来。
「为，为什么要做这种事！　这种……这种不知羞耻的事！」
「不不，因为粘了点灰尘……」
我微微地笑着，并且自然地说着谎话。
「已经可以了吧！　快一点，给我把手移开！」
「不不，还只看了入口而已。现在准备开始调查里面」
「里，里面……」
桂小姐的身体一下子如同失血一样。
「不，不允许！　这种……我，这种地方，什么都不会放进去的！」
是不由自主呢，还是因为太过恐慌才说的呢……桂小姐简直就是自己宣言了自己是个处女。
说到这个程度的话，果然会想自己不会再受到比这之上这更大的耻辱的吧。
但是给谁想这都是反效果的，实际上，我一下子就变得更加有干劲了。
「这种东西，怎么叫人相信呢你说。你啊，双腿再张开一点」
被这样说到，反而过来紧闭起来。我强行把秘所张开，把手指蠕动进去。
「哈呀嗯！」
「把手指深进去会很痛的呢……至少，也让你不会太疼地去做吧」
「不，不要说些荒谬的话！」
满脸发青着大喊到。到了这个地步桂小姐才终于开始为了逃跑而移动着双腿。
但是已经不迟了。我为了不让她逃跑而捉紧了她的双腿，尖锐地喝到。
「就这个样子跑去外面吗？」
「――啊？！」
桂小姐好象到了现在才终于发现自己是裸体一样，全身僵硬起来。
然后，浮现出了绝望的表情，接着浮现出非常懊悔的表情。
「呼呼呼……给我老实一点。这样的话，就会快一点结束」
「咕呜――呜！　呜呜呜呜！」
眼角浮现出泪光，桂小姐紧咬着牙关。
我浮现着微笑，但内心其实开始有一点焦虑。
实际上，如果桂小姐什么都不管就直接飞奔出去的话，那我就危险了。
想到如果比起被男人袭击，还不如被人看到裸体的话，就危险了。
而且再加上如果被真正的警备员捉到的话，那解除变身的机会也会丢失了。
这样的话，还是赶紧一点的话可能会比较好……
我这样判断后，低声地说了句“ＯＫ”，然后打开了裤子的拉链。
「那么就，调查完里面，然后就结束吧」
「调，调查什么的……怎么做……」
「当然是，把这东西插入深处。确认里面还有什么东西藏着」
「然，然后呢――？！」
看着从裤子里取出来的东西……桂小姐一下满脸发青，变得苍白。
「不，不要……不要啊……不要啊……」
桂小姐的身体因恐惧而开始颤抖起来。究竟是什么，好象终于完全理解了。
「那么就，插进去啦。你看」
「不要啊啊啊！　不，不可以！　只有这个，绝对不可以！」
「听话一点……喂！」
我强行用力压制着在发狂的桂小姐，往一次都还没用过的那里，触碰着。
瞬间，一蹦一蹦的，有张力的感触传递过来。
因为那份感触，我早早就兴奋起来，阴茎一蹦一蹦地颤抖着。
「哈呀？！」
就好象看到了让人恐惧的东西一样，悲鸣声从桂小姐的口里飞扑出来。
然后，因为恐惧而愣了吧。我毫不留情地把我的家伙往从刚开始就一步都没动过的桂小姐的秘所挤压进去。
「啊！　啊，不要啊啊啊啊啊啊啊！！」
也有太多的爱抚就强行地挤压进去。桂小姐因破瓜的激痛背中大范围地往后仰。
「啊咕！　啊，啊啊啊啊！　痛……啊！　咕咕咕……！」
这边看起来也觉得疼痛的苦痛使得桂小姐的脸蛋歪曲起来。
即使这样桂小姐也咬着牙关忍耐着疼痛，瞪着我。
「这，这种な……你这，你这……！」
但是，瞪着我的那双眼却浮现着泪光。
是因为疼痛的原因呢，还是因为懊悔呢，或者说是因为被不喜欢的男人而夺取了处女的原因呢……又可能是这全部都有，这个我就不知道了。
「绝对不会饶恕你……绝，绝对……不会饶恕你……」
怀着憎恶的声音和视线瞪着我。
但是，我对这些完全不介意，继续摆动着腰。
「咕！　啊，噶……嗯啊啊啊啊！」
「呼嗯，好象不在入口附近呢，那就是在深处了」
我这样说完，把阴茎如同要在里面搅拌一样晃动起腰。
「啊噶啊！　啊、啊啊啊啊！」
破瓜的血液开始变得有点顺滑了，正在刚才还是处女的那里非常的紧迫，收紧着我的那里。
连疼痛感都能感受到的那里收紧着，我不断地蹂躏着那狭窄的地方。
「哈呀啊啊啊？！　啊、咕呜呜……！」
每当摇动腰部的时候，桂小姐都会不由自主地从口里漏出呻吟声音。
为了听到更多这样的声音，我更快速地晃动着腰部，搅动着里面。
「呜啊啊！　啊、啊啊啊！　痛、痛――里、里面……会裂开……！」
把在里面搅动着的那里，快速地往外拉。
摩擦着滑漏的肉壁，如同有引力一样往外吸。
「啊啊！　啊、啊啊啊啊！　啊咕咕！　啊啊……啊！」
然后，当看到前端的时候，再一次猛烈地，把阴茎往深处挤压进去。
「啊噶啊啊啊啊啊啊啊！！」
一蹦！――桂小姐的身体像弓一样后仰。
往后仰的喉咙，非常的妖艳。
当想着这些的时候，阴茎一蹦一蹦地颤抖起来。
「啊、哈呀啊啊啊啊！　哈、啊咕！　要、会坏掉的……！」
积聚在眼里的眼泪滴落下来。
「啊咕呜！　啊、哈啊！　啊啊啊啊！」
几度又几度地重复着活塞运动，当注意到的时候，不知何时桂小姐的那里慢慢的开始湿润，声音也开始湿润起来。
「啊咕呜！　啊、啊啊啊！　……呀……啊……」
因为发现到这情况了吗。桂小姐的脸变得赤红。
然后，无言地拼命甩着头，想去否认自己所发生的变化。
「啊啊……不要……不会是真的……这种事、不会是真的……绝对、不会是真的……」
但是，满是痛苦的声音里慢慢地开始混杂着其他的声音。
我自己也，感受着包围着阴茎的肉壁的感受，猛烈地晃动着腰。
「咕……啊、啊啊啊啊！　不、不是……呀啊啊啊！」
我故意什么都不说，只是轻轻地，笑着。
瞬间桂小姐用力着闭上双眼，猛烈地甩动着头部。
「不、不是的……这种……这种事、不可能有……啊啊！」
但是，每当嘎吱嘎吱地摩擦着里面的时候，否定的语句简单地就变成了快乐的喘声。
僕はその反応を楽しみながら、腰に、痺れに似た快感が広がっていくのを感じた。
「咕啊……啊、啊啊……请、请……停下……来……肚子、肚子会……」
麻酥酥地开始发麻起来。同时一抖一抖地脈打着，通知着快要到达极限。
「呀啊！　啊咕呜……啊、咕呜呜呜、啊啊啊啊啊啊！」
秘所开始一抖一抖地脉打着，就好象要勒紧我的家伙一样的蠢动着。
因为那里的蠢动，我快速地感受到涌现起来的射精感，我更加快速地晃动着腰部。
「啊咕！　啊、啊、啊、啊……啊啊啊、啊、呼啊啊、啊啊啊、哈啊、啊、啊、啊！」
已经只能听到喘声了。桂小姐闭着眼睛忍耐着。
我贪婪地享受这样的桂小姐的深处，用力地拉了拉腰，到最后，猛烈地挤压进去。
瞬間――
「呜啊、啊、啊啊啊啊、不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
如同有什么快要绽开一样的快感让腰部颤动起来，我往桂小姐的里面放出了白浊的欲望。
「不要！　好、好热！　啊、不要啊啊啊啊啊啊！」
我的家伙一蹦一蹦地在秘所深处如同痉挛一样小幅度地颤动着。
当注意到的时候，桂小姐的肚子也一蹦一蹦地大范围的就像脉打一样颤动着。
「啊啊……啊呜……啊啊……哈啊……啊啊、啊……」
连最后的一滴也不流地往深处全部注入进去后，我终于，把阴茎往外拨出。
「哈呜！」
拨出的瞬间桂小姐的身体一蹦一蹦地颤动着，然后，浓弄的精液从里面溢出。
一般来说应该是白色浑浊的东西，却微微地染着粉色。
混杂着的是破瓜的血。
眺望她那个样子，我说到。
「呼嗯。大概是，真的什么也没藏呢」
「……啊啊……不要啊……这、这个……不是人……」
桂小心如同安心了一样呻吟着。
空虚的瞳孔空虚地瞪着我。
然后……
突然，一下子失去了力气一样倒落在地上。
看起来像是晕倒了。
「啊……做得太过头了」
当这样低声说完的瞬间――
变身解除了，变回了原来的样子。
这次还真的是挺快变回去呢……
「姑且，不能就这样子原封不动地放置着……先给她穿上衣服吧」
果然不能就这样裸体着放置着。我抱起晕倒了的桂小姐的身体，清理了污渍后给她穿上了衣服。
「嗯……」
当在做着这些的时候，桂小姐醒来了。
「怎、怎么了……？　我……究竟为什么会在这种地方？」
桂小姐擦了擦睡眼后睁开了眼睛。
「啊、醒来了吗？」
对着这样子的桂小姐，我别说逃跑还跟她搭话了，并献上微笑。
「啊、那个……那个？　这，这里是？……」
「好象发了什么恶梦吧？　看到了很恐怖的梦吗？」
「诶？　发、发梦……那、那个是……」
「？　发生了什么事吗？」
当说到刚刚的事情只是梦境的时候，桂小姐动摇了。
同时，如同要确认自己的身体一样看着自己的身体。因穿着的衣服没有零乱，浮现出旁人也能看出来的安心感。
「太，太好了……也、也是喔。肯定是梦来的、那种……那种……」
安心的同时，满脸通红的桂小姐低声说到。
「？　是什么事呢？」
我由此至终装作糊涂，询问到。内心，拼命地忍耐着大笑。
「不、不、什么都没有呢。啊哈哈哈哈哈……那，那么我就，先失陪了。贵安」
说完……桂小姐非常有气势地往房外飞奔出去。
我边眺望着她飞奔出去之后的门，盛大地笑了起来。
那么就……虽然舒畅了挺不错，但现在要回到本来的目的去了。
确实好象说过……温泉之后会去美容院。
我边回想起那两人的对话，边走向美容院。
然后，运气很好在那里发现了恋香。
我的内心不由自主地摆出了胜利手势，想到。
ＯＫ……这次就在美容院跟她做吧。
幸运的是这里能自然地全裸的地方。作为美容师的话，正好还能直接触碰她的肌肤做各种各样的事。
ＯＫ……那样的话，好事不宜迟。
我在小册子确认完美容师的名字和长相后，躲到一边，变身了。
「那么就，开始吧」
「诶诶，请多多关照」
恋香把自己身上的浴巾脱掉后，点了一下头。
虽然是我要求她浴巾脱掉的说……但虽然如此，脱得也真干脆利落。
就算是在被男人看着也毫不在意自己所露出的胸部和阴毛就这样子冷静地脱掉，然后就这样睡到美容用的床上。
是因为反身睡在床上的原因吗，丰满的胸部出现在背部的线条。
从那背部里，散发出着连榛名和至今Ｈ过的女孩子都没法散发出来的色香，从她身体的每一个部位渗透出来。
应该是相当地对自己的身体很有自信吧，还是说因为是在美容院里所以毫不在意呢。总之恋香毫不在意冷静地暴露着自己的肌肤。
大概是……对自己很有自信吧。
怎说背部所露出来的线条可是非常的妖艳，漂亮地描绘出曲线。
如同是一流的画家用心地描绘出来的那样漂亮的曲线美。
只看着她那颈部就已经能让我不由自主地沉醉住，如果我是女人的话，同是人类但看着如此美丽的线条也会闷闷不乐。
而且，作为男人眺望着如此妖艳的线条的话，自己的家伙马上就会硬起来。
「呼呼……究竟怎么了？」
「啊、没有什么……不好意思」
对于看入迷了的我，恋香轻轻地笑了。
我慌忙地低声说到后，马上把暖体精油涂到手上，然后把手滑到她那毫无瑕疵的背部上。
「嗯嗯……」
如同发痒一样的声音，从那美形的嘴唇中流露出来。
连这声音也让我觉得非常的妖艳，我的脸一下子变红了。
……糟糕，如果不警惕的话很可能会迷上这个人的说。
我为了把这想法打散而甩了甩头，享受着如头丝绸一样细滑的肌肤。
好，好舒服……单只抚摸着这肌肤就已经这么的舒服。
与至今触摸过的肌肤比起来，完全不是一个档次。
这大概就是名为名流的人的肌肤吧……还是说，这是这个人生来所特有的才能呢。
不不，应该两方都是吧。生来就持有，再加上用金钱所炼出来的这正解绝对没错。
不管怎么说，简直就是在用着麻药一样的梦镜中，我抚摸着那背部。
「非常漂亮的肌肤呢」
「啊啦，谢谢。这样说的话你的手法也非常的舒服喔。……就如同在爱抚着一样」
一瞬，心脏大幅度地跳动。
恋香的这台词，毫无缺留地表现出了我的手法。
我确实是在爱抚地抚摸着她的背部……
莫非，竟然被发现了？　我想要袭击恋香的这个念头，这么快就被看出来了？
「开，开玩笑喔，客人……」
当前首先要蒙混过去，我浮现出苦笑未满的表情。
然后，依靠着美容师的记忆，我认真地按摩起来。
但是……
「呼呼呼……是不是在开玩笑，你自己应该是最清楚的吧？」
恋香如同挑衅一样的口气说到。
这声音，不知为何让我的心里一下子变热，我向恋香投向了试探的目光。
但是恋香，完全不在意地，露出悠闲的表情微微地笑了。
「呼呼呼，嘛算了。嘿，快点让我变得舒服吧」
果然还是挑衅一样的口气说着，慢慢地闭上了眼睛。
我感觉到自己的内心发着冷颤，开始抚摸大腿。
别慌……不要紧的。自己对自己这样说着，然后抚摸起她的大腿。
绝对不是肥胖，不如说恋香她非常的苗条。但即使这样，女性特有的柔软感仍然包围着我的手指。
「呼啊……嗯嗯……呼呼，真是温柔的手法」
「是，是吗？」
冷不防地这样说到的恋香让我不知道怎么应答，我就这样单调地回应她。
「诶诶，是哟。哈啊……呜嗯、很舒服……」
微暖的吐喜使喉咙震动起来，肌肤震动起来。
我这次横跨两肋如同泰山压顶一样，把手从大腿滑向屁部的线条。
「嗯……哈啊……啊啊」
颤动着喉咙的那声音，使我身体的深处感觉到炽热。
然后同时让我注意到的。明显是在挑衅着这边。
有时恋香从口里发出像是从鼻子里零落出来的笑声，一眯一眯地不发声地笑着。
那微笑，如同在说「能干的话就来干吧」。
「呼呼呼……哈啊……不错啊……嗯嗯」
恋香对我那顺滑的手法有了反应，低声地说到。
如同血管透明一样的纯白肌肤，当注意到的时候已经开始染红了。
诱惑倒是诱惑着这边，那么乘上那份诱惑也不错。但是，继续这样下去的话，又会再一次陷入恋香的节奏。
回想起高尔夫场时Ｈ的情况，一次的话倒是没什么所谓，但两次的话就会关系到男人的尊严了，我拼命地自制着，继续给她按摩。
「啊啊……哈啊……嗯嗯嗯嗯」
涂上了大量的精油，就像要把屁部抬起来一样抚摸着。
每当次时那身体都会散发着妖艳，恋花如同苦闷着一样吐着吐喜。
「哈啊……嗯嗯嗯、呼啊啊……」
就像制作出娇态一样扭动着身体，强调着妖艳的身体的线条。
当注意到的时候，我深深地吞了一口口水，入迷地看着那曲线美。
「呼呼呼……咕咕，呜呼呼呼呼呼呼……」
听到这声音，恋香瞬间笑了出来。
「呜呼呼……稍微做得太过份了吗？」
如同在逗弄着这边一样的口气，我一下子满脸通红，不由自主地对恋香移开了视线。
被逗着……现在终于注意到自己完全被玩弄在掌心，我因羞耻心而苦闷着。
「呼呼呼，您，真可爱呢」
「这，这种事――」
「很可爱呢……像这样把戏言当真的地方，非常非常的可爱。呼呼呼……」
「呢、老实地说出来吧。您，一开始就是看准了我的身体的吧？」
「呐？！」
对于那脆快的语句，我不由自主地哑口无声。
「为，为什么……」
「呼呼……果然是这样子的啊。因为您的眼光非常的猥亵啊。做出那样的目光，谁都会注意到是个处女」
恋香一边妖艳地微笑着，一边吐着吐息说到。
那妖艳的成人女性的色香使我沉默地听入迷。
「不是讨厌喔，这种小孩子气地方。男人的话，果然还是要有一点点孩子气」
「而且……被像您这样可爱的孩子看着的话，会变得兴奋」
因为这句话，让我深知到同为人的格段完全不是一个档次。
赢不了……无论怎么样我也赢不了这个人。
虽然有点奇怪的比喻，比如就算去强奸她，我大概反而还会被这个人玩耍。
不，实际就是会变成这样的呢。格段上就是如此的有差距，从容地传达着给我。
可恶――当然了，作为男人的懊悔感涌现起来。
变成这样的话……
我一半放弃了的感觉。这样的话就尽情地上吧，爱抚着她的手更加地用力了。
「啊呼……嗯！」
被精油而暖和的身体带着一点炽热，我的手指只滑动就能性感地刺激到，让她的肌肤小幅度地颤动着。
「嗯嗯嗯……嗯、哈啊……嗯嗯、呼呼……嗯嗯」
手指在美形的屁部的线条上蠕动着。
然后，冷不防地猛抓住那让人烦恼的屁股。
「啊啊啊啊啊啊啊……」
一晃一晃地摇动着的屁股比胸部更加柔软有张力，让我不由自主地想把脸埋入进去。
我更加用力地柔着屁股，往完全暴露在外的屁穴吹了一口气。
「啊，呼呜嗯！」
恋香因屁穴的刺激而蜷缩着身体。
然后，把手指蠕动到菊眼，恋香那纯白的肌肤如同波浪一样震动着。
那份光景，使我挽回了一点作为男人的自尊心，我就这样把手指滑向秘所。
「啊啊啊……哈，啊啊！」
被漂亮而整齐的阴毛所隐藏着的那里面，已经稍微湿润了。
「呜呼呼……开心吗？」
恋香还是一如既往地用调戏的语气询问着。
因那语言，让我不知不觉地一下子收敛了。
「态度冷淡的女人被自己的手指弄湿，开心吗？」
「……开，开心」
对于那句话，不知为何我诚实地回答了。
于是乎，恋香浮现出微笑，说到。
「啊啦啊啦……呼呼呼」
如同被当作小孩子一样的心境。
「真老实呢。就像小孩子一样……呼呼呼，这种东西，我并不讨厌」
我的耳朵一下子发热了。
不行啊……真的赢不了这个人。
可恶！　那样的话……！
我怀着自暴自弃的情绪掏出了我的家伙，碰撞到半湿的秘所。
「啊啦？」
恋香如同受惊了一样，但却浮现出从容的表情低声说到。
「请不要误会哟。我不是在说你笨拙」
内心完全被看透了，我这次真到领悟了。
完全不能赢得了这个人这件事。
但是……即使如此，不管怎样也要挽回点男人的尊严。
变成这样的话就插里面，尽可能让她折服。
我怀着这样的意气，一鼓作气把阴茎挤压进去。
「啊啊、哈呀啊啊嗯！」
因为被玩弄在鼓掌的反动吗，我一下子就插到最深处。
因那冲击使恋香身体蜷缩起来，瞳孔变得两眼无神。
「嗯嗯……呼呼……啊、啊啊啊！」
至此至终都蜷缩着身体浮现出从容的表情，恋香就这样低着头吐露着炽热的吐息。
我就这样把自己的家伙在恋香的里面摩擦起来。
「啊啊……哈、嗯嗯嗯！　啊啊……哈啊、啊、啊啊啊！」
「啊、呼呼……啊啊……好、好舒服哟……啊啊……胖胖的……啊、啊啊啊！」
用力地用腰部拍打着，每当此时恋香的身体就大幅度地摇晃。
那份光景让人感到非常的猥亵，与传递到腰部的快感相乘使我变得相当的兴奋。
「啊……啊啊啊啊！　啊、呼啊！　啊、哈啊！　嗯嗯嗯、好、好哇……啊啊！　嗯、很好哟、啊啊！」
「哈啊……啊、啊啊啊！　对、对……再深入一点……啊、嗯！　粘粘的……啊、哈哈、啊啊啊啊！」
浮现着热中那样的表情，恋香毫无保留地尽情淫乱着。
那表情，强烈地刺激了我的性欲。
「啊、嗯嗯！　再、再……再用力……啊啊啊！」
像要强烈地摩擦肉壁那样抽搐着阴茎，发出“咻咻”的猥亵的声音。
「咕！」
背筋涌现出强烈的快感。
同时发麻的快感从阴茎扩散起来，不由自主地收缩了腰部。
「啊、嗯！　真，真的……不，不行哟……你看，再用力一点……你看、啊！　对！」
依然要求着这边，我带着一点气愤把阴茎不断往深处挤压。
同时里面更加地收紧，我咬着牙关忍耐着那快感。
「咕呜……！」
额头浮现出粘汉，渐渐变得什么都无法思考了。
不，不好了……恋香仍旧浮现着从容的表情，但我却快要到高潮了。
「啊……哈啊……吱、呼呼……怎，怎么了吗……已经，要射了？」
沐浴在逗弄的话语里，使我因羞耻而一下子满脸通红。
暴露了啊……
我没去回答，只是沉默着拼命前后摇动着腰部。
「呼呼……可、可以哟……你先、高潮的话……你看……啊、你看」
如同在嘲笑这边一样，浮现着虐待一样的微笑，恋香的肉壁收紧了我的家伙。
「啊、啊啊？！」
因那如同疼痛一样的快感，使我毫不犹豫地发出了可耻的声音。
「啊、哈哈……真、真可爱呢……那声音……你瞧、在一点……嗯嗯、你瞧」
「啊、啊啊？！　呼啊啊！」
秘所嘎巴嘎巴地收紧着，果然还是无法忍耐，可耻的声音从我的口中飞奔出来。
不、不行……！
再继续这样的话、真的会――！！
「咕呜！」
「哈啊啊啊啊啊！」
无法忍耐，我的欲望在恋香的里面爆发了。
「啊、嗯嗯！　啊啊啊……哈啊！」
妖艳的吐喜从恋香的口里溢出，抓痒着我的鼓膜。
同时――战粟的不调合感从我的身体里涌现上来。
莫，莫非已经――？！
我刚刚才高潮完，还沉浸在余韵没一会，覆盖着全身的不调合感使我满脸发青。
莫非――变身已经解除了？！
不快一点逃的话！　当我这样想着拨出阴茎的时候。
「嗯呼呼……哈啊……你看，我还没高潮哟……而且，你也不会只是一回就完了吧、不是吗？」
恋香向我投来如同挑衅一样的声音，然后用脚缠绕起我的腰部。
不、不行！　逃不掉！
再这样下去的话，会暴露的！
不快点做些什么的话……但，但是应该怎么做呢？！
「嗯嗯嗯、哈！　你啊、动一动……嗯嗯嗯！」
完全不管如此紧迫的情况，妖艳的声音和缠绕着的肉壁的感触，使我的家伙一下子就取回了坚硬。
男人的本能因想更加去感受那份快感而开始烦恼着。
明明现在不是在做这种事的时候，但腰部因贪婪着快乐而无法停止动作。
圆熟的肉壁与刚刚喷吐出来的精液缠绕在一起，产生着“咻咻”的卑猥声。
「啊、啊啊啊！　啊、啊啊……要、要来了……」
腰部为所欲为地往深处的深处拍打着。
刚刚才射完的那里现在变得非常的敏感，说是快感还不如说是痛感的感觉横穿着我的家伙。
但即使如此也无法停止抽搐。我败给了蠢动着的肉壁的感触，用力地拍打着腰部。
下一瞬间，一蹦，恋香的肉壁大范围地颤动起来。
「啊、哈呀啊啊啊啊！　啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随着悲鸣似的喘气声，恋香的身体一下子硬直了。
同时，秘所强力地收缩，勒紧着我的家伙。
大概是恋香也，迎来了高潮了。
「啊啊……啊、哈啊……哈啊、哈啊……啊啊……」
面红耳赤的脸蛋满足地微笑着，恋香神魂飘荡地看着我。
下一瞬间――
「诶？！」
贯穿全身的不调和感――变身解除了的感觉。
正在此时，恋香的表情染满了惊讶。
被看到了……至今为止没让谁看到过的变身解除的瞬间。
「您、您……究竟是……」
因惊讶而颤抖着的声音，陈述出必然的疑问。
这样的话，只有衬她还在因惊讶而发着呆的这时候逃跑吧。
逃掉了的话之后怎么弄都可以。
就算跟警察或者电视局通报，但谁也不会相信能变身成他人的这能力。
正当这样想着准备逃跑而站起来的瞬间――
「想逃也是没用的喔」
察觉到我的行动的恋香，用尖锐的声音大喊到。
因那份魄力，我的身体不由自主地萎缩起来，无法动荡。
完蛋――丢失了逃跑的时机。
最糟糕了。
但是，想逃也是没用这句话我想也不会只是威胁。
先观察一下情况吧。我沉默着等待恋香的下一句话。
「呜呼呼……真伟大，没有逃走。嘛，就算逃的话我也会用我集团的总力，去把您搜出来」
「能详细地说给我听不……您的事。呢，可以的吧？」
恋香的眼力充满着好奇的色彩闪亮着。
那眼睛已经不再是在做着淫荡行为的名人的眼睛，而是只要有空隙就会马上会捕获猎物的这种如同猛禽类一样的眼睛。
死心了……我逼不得已把所有的事情都陈述出来。
把事情说完后,恋香还是一如既往地露出很感兴趣的目光，注视着我。
然后，用手抬着下巴闭上眼睛开始思考。
这个空隙也还是逃不掉的吧……当想到这的时候，已经不行了。
这个人说会把我搜出来的话，藏到哪里都能把我搜出来。
不是什么结论，而是我的本能这样理解到。
「呢……」
恋香冷不防地张开了嘴巴说到。
那眼睛，果然还是浮现出好奇的神色。
「那么就，比如是电影男优，能变身得到吗？」
「如果我知道名字和长相的话……把是艺名，必须是真名」
「呼嗯……」
听到这些后，恋香的的双眼开始发亮。
大概是想到了些什么吧，抬高嘴唇并且重新排列了双脚。
然后，满脸微笑地说。
「那么，变身来让我看一看可以吗？」
按着她说的那样，我变身成恋香所指名的好莱坞影员。
「……真的是谁都能变得到呢」
即使浮现出若干的惊讶，但恋香仍然非常感兴趣地注视着这边。
对我来说，自己就如同暴露在好奇的目光里，心情就像在动物园里被饲养的动物一样。
「那么……要解除变身的话，您必须要ＳＥＸ里射了，而且在那时射完以后变身解除的时间是随机的对吧」
「是的」
变身后，用完全不同的声音说着并点头。
突然，恋香皱起眉头，托着下巴进入沉思。
「好莱坞演员却用日本语稍微有一点不调和呢……嘛，算了，反正又不是本人」
我沉默着不知道该用什么话去回答。
而且，反正她也没期待着我的意见……
「呼呼呼……那么，欧特先生。啊不，称呼为布莱多吧」
非常愉快地……恋香浮现着使我震惊的那妖艳的低声说到。
然后，柔软的双手围绕起我的头部，稍微施加了点力气。
这时――恋香仍然是双手缠绕着我的姿势，但我还是完全不知道接下来究竟会发生怎么样的事。
难道不是吗。变身能力暴露了，至今为止我都做了些什么东西已经被揭穿了。
本来就算叫警察过来也毫不奇怪的状况。
但是……
下一瞬间，当感觉到恋香的脸在接近过来的时候……
「……嗯」
「嗯？！」
湿暖的感触触碰到嘴唇。我一瞬间连发生了什么事都搞不懂，只是睁着眼睛全身硬直着。
于是忽，恋香看着这样的我，轻轻地笑了。
「啊啦，怎么了？　看您好象非常的吃惊呢？」
「那肯定会……吃惊的啊」
我不由自主地坦率地回答到。
然后恋香又再一次轻轻地笑了。
「我还以为，会找警察过来捉我的呢……」
「啊啦，变成为他人什么的，你觉得警察会相信吗？　不如说还会被当成傻瓜呢」
……确实。确实如此，所以至今我都一直堂堂正正地变身成他人然后袭击女性。
即使暴露了但谁也不会相信这想法，确实有着。
「所以，捉去的地方不是警察局，而是某个研究所呢」
对……这是最让我可怕的。
如同内心被看透一样的目光看着我。我的内心，流着冷汗。
「但是啊……如果你想的话，作为我的宠物让我饲养也可以的喔」
「宠，宠物……」
我反复地回想这句话，愕然地，感觉到内心如同挂上了重荷。
虽然稍微也觉得会受到点什么，但被这样子明确地被说到，果然让我非常地震惊。
「对，宠物哟。我不觉得你够资格能当我的恋人……这应该是妥当的角色分配吧？」
很懊悔，完全如她所说。
我只是有着变身能力而已，但却没有什么特别的才能也没有金钱。
能去陪伴这种如画一样美丽的女人的志气，确实没有。
「呼呼呼……这是什么容颜」
恋香如同调戏一样抚摸着我的胸部。
「帅气的容颜会糟蹋掉喔，布莱多」
然后……什么前戏都没做，又一次触碰我的嘴唇。
「嗯……咻。呼呼……嘛，麻烦的事先让一边……」
恋香的衣服轻轻的滑落到地上。
如同电影里的床戏一样的动作，不由自主地夺取了我的心。
「现在先享受乐趣吧？　难道，你不想吗？」
「……想」
结果完全无法反抗……我点了点头。
抱歉……榛名。
对一瞬浮现出脑里的恋人道歉。但即使如此我那作为男人的根性，却期待着接下来要发生的令人兴奋的事。
「呼呼……已经变得这么硬了」
恋香跨到我的身上，妖艳地说到。
那双手握紧着已经变硬并且膨胀了的家伙，如同戏弄那样，恋香用手心玩耍着前端。
「啊，咕呜……」
当被那纯白而且柔软的手抚摸的瞬间，我的家伙一蹦一蹦的震动起来。
单抚摸就已经让我这么舒服了……
「啊啦，这样一蹦一蹦的……马上就会射了吧。你还真快呢，这样还算是布莱多吗？」
「呜……」
被问到难以回答的问题，我只能满脸通红地沉默着。
「不行哟……还不能射呢」
「痛？！」
突然，我的家伙感受到激痛。
「呼呼呼呼呼」
看到我因疼痛而震动着，恋香愉快地浮现出妖艳的笑容。
然后，用沉醉的表情轻轻地说。
「啊啊，现在的表情……非常的ＳＥＸ哟。呢……很痛吗？　这里，被抓到很痛吗？」
「当，当然痛――咕呜？！」
阴茎再一次感受到激痛，身体不由自主地往后仰，当疼痛稍微放缓的同时背部忽然流出了冷汗。
「呼呼呼……这表情……真让我兴奋」
这，这个施虐淫者！
即使心里这样大叫着，但就算如此，还是没法去反抗，我只能忍耐着疼痛被任意摆弄。
「啊咕！　啊、咕呜！」
「啊，厉害……你看，被这样抓着应该是很痛的说，但却这样一蹦一蹦的」
如她所说，我的家伙感受着疼痛，但仍然又大又硬。
但这不是因为疼痛而舒服，是因为抚摸着我的家伙的那双手的感触很舒服。
疼痛属于快感这趣味，我没有。
「汗……真多呢」
当被说到，我才察觉到自己的全身都因汗水而湿透了。
绝对不是因为舒服得流出的汗水。这几乎都是因为疼痛而流出来的汗水。
「呢……这边，抓住的话会怎么样？」
恋香浮现出妖艳的微笑，当触碰到那里的一瞬间，背筋一下子仿佛被冻僵一样硬直了。
「不，不行！　只有那里……真的是，不行！」
不是说谎也不是演技。恐惧感确确实实地从心底涌现上来。
恋香微笑着触摸的地方是，睾丸。
格叽格叽地，刺激着阴囊上面的两粒圆形的东西。
因为那强烈的刺激，使我满脸发青。
「啊啦，果然这里是不行的样子？　呼呼呼呼呼……」
浮现着带有虐待的微笑。
被那微笑贯穿的瞬间，背筋仿佛被冰冻一般。
然后，此时我终于领悟到了。
我的人生，全部都在此人的手上。
「呼呼呼……乖乖听话的话、就不会欺负你哟。但是啊，如果看到有一点反抗的态度的话……」
瞬间，格叽地，睾丸被用力地握紧起来。
瞬间男人特有的强烈疼痛贯穿了脑天，悲鸣震动着喉咙连声音都发不出来。
「――……呜！！　啊――啊……――啊！？」
「啊哈哈哈哈哈哈。棒极了……这毫无出息的胆怯着的表情、实在棒极了……呼呼呼呼呼呼」
轻轻地，恋香妖严地笑着。
那笑容使我任何抵抗都做不出来。
「呼呼……终于，变得老实了……」
像说着耳语一样，恋香低声说着。
然后，那纯白细长如同钢琴演员一样的手指，开始温柔地摩擦起我的家伙。
「安心吧……乖乖听话的话，我会让你变舒服」
「是……是」
「呼呼呼……好孩子。那么就，给你颁发奖励吧……嗯嗯」
还没说完，恋香握起我的家伙，往自己的秘所挪动。
温暖的感触从阴茎的前端扩散起来。
当感受到那湿润的感触的瞬间，我的家伙一张一张地逐渐变大。
「阿啦，还真是坦率呢。但是，一点操守都没呢」
「诶？！」
那句话，使我乌云盖顶。
然后，恋香又一次奇妙地，发出了笑声。
「真的很可爱哇……那表情。使得我想更加更加地去欺负你……」
声音里带着一点沉醉。
「但是，今天就先到这里。太过戏弄你也不好意思……嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！」
恋香这样说完后，慢慢地开始把身体往下坐。
「嗯、嗯嗯嗯……啊啊、嗯！」
发出“咻咻”的声音的同时，我的家伙慢慢地埋进恋香的深处。
那淫靡的光景，使我不由自主地看入迷了。
「啊……呼呼、好、好大呢… 嗯嗯！　啊、啊啊啊！」
下一瞬间，“咚”，腰部简单地坐落下来，把我的家伙连根部一起埋入进去。
那一瞬间，阴茎毫无空隙地被恋香的肉壁缠绕起来，强烈的快感从阴茎涌上腰部。
「――呜！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
毫不羞耻地，但是却不失品味的喘气声从恋香的喉咙溢出。
同时肉壁同時咯吱咯吱地围绕起来，拧着我的家伙。
「嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊、啊、哈啊！　呼、呼呼……非常的大……已经、塞满了……啊、呼啊啊啊！」
恋香愉快地叫着，亲自把腰部上下地抽动起来。
如同在跳着猥亵的舞蹈扇情一样的光景，我的家伙一蹦一蹦地脉打着。
「呼呼呼……里、里面……一蹦一蹦地动着呢……啊、啊啊啊啊啊！　哈啊啊！」
竿的部位搅动着肉壁，贪婪着更多的柔软感触。
同时扭动着腰部，肉壁胡乱地蠢动着，强烈的快感涌上背筋。
「啊啊啊？！」
因那强烈的快感，我不由自主地漏出了可耻的声音。
羞耻心一下子让我满脸通红，看到这情况的恋香愉快地现出笑颜。
「可以的哟……更多、发出更多的声音……啊、啊啊啊啊啊、啊！　你、你看、嗯嗯！」
「呜啊？！　啊、啊啊啊啊啊！」
“咻”地勒紧的感觉，再一次让我漏出了可耻的声音。
然后，恋香又满足地浮现出微笑。
「嗯啊啊啊啊啊！　啊、哈啊啊！　啊、啊、啊、啊、啊！　啊、啊啊啊啊啊啊！！」
爱液从秘所飞溅出来，喘气声从恋香的口里毫不犹豫地溢出。
恋香腰部的动作渐渐地变快。
“嗒巴嗒巴”，两腰相碰时发出的声音的间隔变得更短了。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊！　啊、呼啊、啊啊啊啊啊！」
配合起那声音，喘气声也规则性地变得有节奏，一蹦一蹦的震动感传递到腰部。
我也配合起恋香腰部的动作，把自己的腰部往上抬。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊、啊、啊！　好、好舒服――这、这个！　更、更加……嗯嗯、咕、啊啊啊啊啊！」
“咻咻”的猥亵声响彻了房间。
这声音使得头脑发麻。已经，要接近极限了。
「厉、厉害……啊、啊啊啊啊！、啊啊啊、啊、啊、啊！」
腰部抽搐着，纯白的肌肤妖艳地舞蹈着。
那纯白的肌肤染上了粉色，炽热的红潮一眼就能看出。
吱嗯，吱嗯，阴茎重复着往秘所的深处抽搐。每当此时发麻的快感都会贯穿背筋。
「好、好舒服！　好、啊、好舒服！　啊、啊、啊啊啊、啊啊啊啊！」
终于，恋香的喘气声也开始混杂进如同禽兽一样的声音，没有了从容。
真的要到极限了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊、啊、啊、啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瞬间――眼前一片空白。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一蹦一蹦，如同脊髓被刺激到一样的强烈快感爆发上来。
一瞬看到眼前的恋香被白液沾污的样子，我拼命地忍耐着不让自己失去意识。
「啊、啊啊啊……啊啊啊、呼啊啊啊、啊啊……！」
阴茎激烈地脉打着，直到最后一滴精液吐出来为止。
然后为了接住那精液，恋香的秘所像要榨取一样地蠢动着。
瞬间，男人和女人的气味包围了全身……
我就像失去意识一样，四肢无力。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
流露着炽热的吐喜。
听着那吐息的声音……我不知何时……闭上了眼睛……落入了深深的沉睡中。
然后……过了数天……
「来，来舔我的脚吧」
「是」
服从着命令，我把舌头伸向恋香的脚。
当然了，是变身的状态下。
「对……在脚指的空隙间认真地舔」
「真，真厉害恋香姐姐大人……那个欧特真的是姐姐大人的恋人……」
「あら、少し違うわよ知花ちゃん。この子は、私のペットなの」
「是，是宠物而已……」
桂小姐惊讶地睁大了眼睛。
沐浴着那视线，我用舌头抚摸着恋香的脚根。
「呼呼呼……所以我不是说了吗？　我不会说谎的。啊，对了，如果知花你想要的话就借给你怎么样？」
「不、不？！　这这这、这种、不用了姐姐大人。我、我那个……对这种事……那个……」
词尾的声音渐渐地变小。
看来桂小姐，与恋香不同非常的纯真。
「啊啦？　被出色的男人拥抱，是女人的幸福哟？」
「我，我那个，那种东西对我来说太高难度了……」
如大家所看，我从那时开始，就被恋香饲养着。
如这句话的意思，听随恋花大人的命令变身，听随恋香大人的命令效劳的宠物。
「嗯……对、对哟……变得挺好了呢」
人的适应能力很强，这句话经常有说。
一开始虽然感到抵抗。但到了现在却已经完全习惯了这样的生活。
不管怎么说，只要接受这个处境的话，性方面还是日常方面，虽然颓废但还是非常的甜美。
「好哇……嗯……对、呼呼呼」
恋香大人发痒一样缩了缩身体。
然后，向我投向那如同女妖一样让人无法逃脱的微笑。
「做得好。那么就、给你颁发奖赏吧」
因这句话，我高兴地闪烁着笑容。
期待着接下来要发生的事情，阴茎开始快速充血。
「真老实呢……您的这种地方，我不讨厌哟」
那句话，是对着我说的吧。还是说，对着变身后的电影演员说的呢？
完全搞不懂，但怎么都好。
现在我只会想一件事。
就是“这样的生活能一直持续下去就好了”这件事而已。
「啊？！　糟糕！」
忽然想到，我不由自主地站了起来。
对啊……完全忘掉了，今天预约了牙医！
「时间是……呜哇，很赶！」
确认了一下时间，现在分奔过去也不知道能不能赶上。
「没办法……跑过去吧」
说完，我把塑料瓶仍到垃圾桶。
但，没瞄准好，塑料瓶掉落到地上。
我慌忙地拾起来，再一次仍到垃圾桶……然后飞奔出去。
「哈～……」
坐在诊疗台……我轻轻地吐出叹息。
为什么牙医都是这种忧郁的人呢……我边用手拂去流到胸口的口水边想。
从四面八方传来的电动钻的声音使我浮现出疼痛的错觉，再加上牙医独特的气味，更加促长使这痛感。
经常都会这样想……那电动钻的声音，是为了让患者恐怖所以才发出这样子的声音的吧。
再说，现在世界上的医疗技术这么发达，做到让患者感觉不到疼痛地去治疗也可以办得到的吧？
我坦率地向医生询问我的这个疑问。
「镭射治疗的话就不会痛。但代价是，那价格保健院还不能承担得起」
「请用不太花钱的电子钻来削吧……」
认命后，我老实地张开嘴巴。
「嗯嗯～！　嗯！」
「嗯？」
忽然――
隔壁的诊察台传来了一些声音，不知为何那声音听起来有点耳熟，我往那边侧耳倾听。
比起听电子钻的声音，要好一万倍。
「嗯嗯、嗯～！」
好象在忍耐着疼痛的声音，我一下子注意到了。
这声音,是彩音的声音。
「嗯嗯嗯、嗯嗯嗯！」
「再忍耐一下、还差一点点而已」
与电子钻的声音混杂在一起，彩音在忍耐着疼痛的声音一同传递过来。
……果然，大人也会因治牙而疼痛的说。
「嗯嗯嗯嗯、好、好痛！　好痛、呵嗯呵ー！」
「好了，还差一点点请忍耐一下。还差一点点……好了，那么就先漱一下口吧」
「是、是的……哈啊……」
传来沉重的叹息声。
接着，漱口的声音。
啊啊……很痛吧……我从心里同情着彩音。
听着那样的声音……老实说让我浑身乏力。
不如，放弃牙齿的治疗回去吧……乏力得让我有这种想法。
但是……
彩音那忍耐着疼痛时发出的声音……非常的妖媚。
「噢……我究竟在想些什么」
「啊，请不要说话。现在开始削」
「啊，抱歉……」
听着别人痛苦的声音觉得妖媚什么的……不太好吧，这样的想法。
不不，但是，果然那声音非常的妖媚。
特别是张开嘴但却因疼痛而无法正确发音那地方……
当想着这些的时候，忽然脑里浮现出出打工时和彩音Ｈ时的场景。
彩音的身体……真舒服……那大腿，那柔软的胸部……而且，非常舒服的那里。
……糟糕，回想着这些的时候，家伙在裤兜里变硬了。
变成这样的话，作为男人不射一发的话会非常的辛苦。
「好了，弄完了」
「嘿？」
「那么，今天的诊察完毕了」
突然被这样说到，思考完全跟不上，一瞬间完全不知道究竟发生了什么事。
完毕了？　治疗吗？
什，什么时候弄完的？
「那么，一会付款后决定好下一次的预约日吧。辛苦了」
……真是糊涂，当想着彩音的时候，治疗就已经完毕了。
哈哈哈……自己还真是单纯呢。我自然地流露出自虐的笑容。
但是――同时想到了一个好主义。
现在就马上实行吧……现在马上实行的话说不定能和彩音Ｈ。
「嗯嗯嗯、嗯啊啊啊啊啊啊！」
听到仍然在吐露着苦痛声的彩音，我确信了。
对啊，那个彩音人很好，这样的话肯定能和她Ｈ。
我确信后，藏到一边，在人不注意的时候变身成牙医。
ＯＫ……那么，接下来要先把正在做治疗的那医生弄开。
我走到那医生的后面，说到。
「医生，有电话」
「电话？」
「是的。治疗，我和你交换吧。接下来的我会弄好，可以的话电话后就请休息吧」
「可以吗？　真不好意思呢。谢谢你」
「是、慢走」
说完，目送那医生回到事务所后，我在心里摆起了胜利手势。
「那么，请让我来担当你的治疗」
「好、好的……请多多关照」
「那个……竹本彩音小姐……是治疗牙虫对吧」
「是、是的……」
对着胆怯着的彩音，我轻轻一笑。
「发，发生什么事了吗？」
「啊、不。抱歉……那个、其实……刚刚听到了你的悲鸣声」
「啊、啊啦……不要」
说玩的瞬间，彩音满脸通红，害羞地移开了视线。
「抱，抱歉……那个……虽然已经这个年纪了，但还是害怕牙医……」
「啊哈哈。我也知道。如果我不成为牙医的话，也不会想来这样的地方」
「嘛……呼呼呼」
像开玩笑那样说到，彩音也跟着笑起来。
我对这样的彩音奉献上微笑，并装模作样地说。
「其实，有一个划时代的方法可以不会感到痛」
「真，真的吗？　啊、但是……镭射治疗需要很多钱，稍微有一点……」
「啊哈哈，不是喔。完全不需要追加金」
「真的吗？！　那、那么、务必请那样做。很害羞的说，其实我很怕痛」
看着害羞地笑着的彩音，我内心阴险地笑了。
然后，小声但用力地说了句“我明白了”后，快速开始弄准备工作。
「嗯――！」
握紧电钻，安下开关。
单这样前端就开始回旋，传来那独特的噪音。
单听到这声音就已经觉得牙痛，我和彩音都皱起了眉头。
「那么，请张开口。好的，那么就开始吧」
「啊……啊啊」
彩音用张开着的口唠叨着。
看着她那秀豆的样子，与平常认真工作时的样子形成强烈的反差，我轻轻地笑了。
「那么，马上就开始尝试不会痛的方法吧」
说完……我把电钻伸到蛀牙部位的同时，抓住了彩音的胸吧。
「啊？！　啊噶？！」
因事发突然，彩音因惊讶身体大幅度地蹦起来。
「啊、不能乱动喔。不然手会不受控制」
但这句话使彩音的身体一蹦一蹦地震动起来，“叽”，身体又马上僵硬了。
我内心阴险地笑了。
「哈、哈么喔……！」
估计是想说“什么喔”吧。但一直张大着口说，语言变得挺秀豆的。
「怎么样～？　还痛吗～？」
我对这样的彩音询问这理所当然的事。
瞬间，彩音的脸染满了惊讶。
「呼诶？！」
「怎么样？　不疼对吧？　那么，继续这样干下去吧」
「呼诶、呼嗯呼诶？！」
对着仍旧还在抗议着的彩音，我毫不留情地把电钻压下去。
同时令一只手揉着她的胸部。
非常有手感的胸部的感触――如同胸部融入指间的感觉，我不由自主地大笑起来。
「呼啊啊……啊、啊啊啊！」
一次又一次地重复揉着她的胸部。
不到一会彩音的脸因羞耻而歪曲，染满了红潮。
「好了，那么稍微削一下蛀齿严重的地方，我会更加用力去摸的了」
「呼诶？！」
因我这句话，彩因睁大了眼睛。
然后，把电钻伸到蛀齿严重的地方的同时，用更大的握力去揉着她的胸部。
「啊呼！　呼啊啊？！」
彩音因揉着胸部的手指的感触而发痒，身体弯扭着。
我如同在那丰满的胸围上画圆那样抚摸着。
「不能乱动哟，不然手会不受控制」
「嗯，啊……啊啊……嗯啊啊啊啊！」
每当彩音因胸部被揉而想发出抗议声的时候，我就用电钻牵制着她封住她的行动。
实际上，每当电钻的声音变大的时候，彩因的身体都会害怕得发抖，没办法继续抵抗。
我因彩音没办法抵抗，所以更加用力地爱抚她的胸部。
享受着迷人的肌肤的同时，手指滑向了前端。
「啊呼……啊、啊啊啊啊、啊呼……！」
张大的口溢出着无法成句的声音。
但在这声音里完全感觉不到疼痛。
我确认完后，把手指挪到因爱抚而变硬变尖的前端。
「啊呼？！」
一蹦，彩因的身体跳动起来。
同时当电钻削到蛀齿的时候，彩因忍耐着把身体固定下来。
「怎么样？　是不是不痛？」
「没、不要――啊哈！」
用力地摘了一下前端。瞬间彩因的身体又一次跳动起来。
得意忘形，我两次，三次，重复地摘她乳头。
「啊呼！　啊、嗯！」
如同这就是她的纽扣一样。
渐渐的变得非常兴奋、咯吱咯吱地回转着指头。
于是乎，彩因满脸通红地再一次蹦起来背往后仰的。
大概是，终于打开开关了吧。
「啊、啊呼……啊啊……」
张开着的口忽然开始零落出与以往不同的喘气声。
「哈呼……哈……不、不可以……不可以……！」
一蹦一蹦的，每当乳头被摘到的时候彩因的身体就会有反应。
同时稍微渗着汗水乳房，如同要把手掌吸进去那样滑漏的手感。
我再一次像用手指夹住那样爱抚起胸部整体，享受完那感触后，我移开了手。
「啊、呼！　啊呼呜……！」
当注意到的时候，彩音的气息不知何时变得荒乱起来。
脸蛋也稍微的发红，双眼染满了快感。
曾经有一次变身成店长在柜台干的时候也是一样，估计是比较容易有感觉的体质。
神魂飘荡的瞳孔眺望的虚空。沉醉在胸部被爱抚的余韵里。
我慢慢地把手伸向彩因的下腹部。
「啊啊……啊啊啊……」
因手指在肌肤上滑动的感触，使彩因扭动身体。
那妖艳的样子使我不知不觉地看得入迷，我把手指滑向彩音的秘所。
「啊！　呼啊啊嗯？！」
空虚的双目，取回了焦点。
同时理解到自己哪里被抚摸到，一下满脸发青，向我投向求救似的目光。
「呼诶、呼诶嗯呼诶……！」
「不要害怕哟～。那么就，开始削吧～」
「呼啊啊嗯？！」
彩因仍旧因电钻的声音使身体变得僵硬。
大概对电钻相当的畏惧吧。嘛，也没人会喜欢吧。
「呼呼呼……彩音。这里，湿了喔」
「呼诶？！　怎、怎么会――？！」
「哈哈哈哈哈、别在意。这说明这个方法很适合彩音而已。啊哈，我很高兴呢」
「不、不要……啊啊？！」
我不由自主地因爱抚着秘所所发出的水声而浮现出笑容。
用自己的手指把女人的那部位弄得这么湿润，作为男人非常的荣幸。
「那么，请忍耐一下，还差一点」
「哈……啊、啊啊啊！」
「呼啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊啊、啊呼啊啊啊啊啊啊啊！」
“咻咻”的湿声声渐渐变大。
缠绕着手指那粘着质的爱液量增多，沾污着我的手。
「啊呼！　啊、啊啊啊啊！　啊、呼啊啊啊啊啊啊嗯！」
张大的口毫不停息地溢出着秀豆的喘气声，与电钻的声音混杂在一起。
彩音的脸色从樱花色变成红色，与微微地渗出的汗水混合在一起形成妖艳的光景。
因一直眺望着那表情，使我的家伙慢慢开始充血，苦闷地膨胀起来。
「啊哈！　啊、哈啊啊、呼啊啊啊啊啊啊、啊、啊、啊啊！」
脑里闪出麻酥酥的兴奋感。
拿着电钻的手灵巧地操作，我也慢慢地变得无法忍耐，当注意到的时候，深深地吞了一口口水。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊……啊……哈啊……不、不要……已、已经要、不行了……」
彩因的身体一蹦一蹦地大幅度地开始跳动。
当注意到的时候彩因的腰部配合着我手指的动作运动着。
看来真的已经无法忍耐那快感了的样子。
看着那样子，我也无法忍耐，把自己的家伙掏了出来。
「那么，最后开始削蛀齿最厉害的地方了喔。这可能会有一点痛，请加油」
假惺惺的说明后，我把家伙移到彩音的秘所。
「呼诶诶？！」
彩音惊讶得睁开眼睛彩。
「那么，开始吧」
我故意用悠然的口气说完，我往已经湿漉漉的那里，一口气挤压进去。
「啊、啊啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
瞬间，如同成熟的果实那样的感触缠绕起我的家伙。
因那感触太舒服，使我不由自主地收了收腰。
「啊噶！　啊、咕呜……啊啊、噶啊啊啊啊啊？！」
强行的插入，使彩因的背筋震动起来。
「啊、啊噶！　噶啊、啊、啊啊啊啊、啊、啊啊！」
每当用电钻去削蛀齿的部位的时候，彩因的身体都会从一蹦一蹦变成僵硬。
而且秘所也与之连动起来，用力地勒紧。
「咕！　好、好舒服……彩音。非常的、紧……」
「啊咕呜……不要、啊啊啊啊！　不要呜嗯！」
一边削着蛀齿，一边慢慢地前后晃动着腰部。
彩音那非常紧蹦的秘所，已经因爱液而湿透，插入非常的顺畅。
一边响着“吱吱”的声音一边把家伙摩擦着肉壁，如同被秘所牵引着一样抽搐着。
然后，在响出“咻咻”声的时候，如同在肉壁里拉力那样把家伙抽出，当看到前端的时候再一次慢慢地挤压进去。
「啊咕呜呜呜呜！　啊、噶啊啊啊啊！　不要、呼啊！　呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」
连合上口也做不到，彩音只能发出秀豆的悲鸣声。
口水从那张开着的口的前端流出，一滴一滴零落到地上。
虽说用吸引器把唾液走所以不会窒息……话虽如此，也会因满脸唾液的女人的脸蛋而兴奋。
「啊呼啊？！　不、不要呼啊……？！　啊啊？！」
没当把腰前后晃动的时候秘所都会响出“咻咻”的淫荡声，零落出爱液。
「哈、哈！　啊呼……呼、呼哇啊……！」
看着那歪曲的妖艳表情，我不由自主地吞了一口气。
瞬间，脑袋一下充血，我无法再忍耐，用力地拍打起腰。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
两条腰互相碰撞，家伙拍打着深处。
同时，一蹦，彩音的身体大幅度地跳动起来，溢出大量的爱液。
「啊啊……啊、啊啊……哈啊、啊啊」
呼吸变得断断续续，彩音因强烈的快感使得身体蜷缩起来。
当注意到的时候，彩音的腰部配合起我的动作晃动起来。
「怎么样，彩音。又舒服而且蛀齿治疗也不痛，感觉不错吧？」
「啊咕？！」
彩音一下子停止了腰的动作。
然后满脸变红，左右甩动着脑袋。
「不、不是的……没有……」
「不要啊？！」
因电钻的声音，彩因又一次用力地合上眼睛，身体变得僵硬。
同时秘所用力地收缩，如同麻痹一样的快感从腰部扩散起来。
为了更多地去享受那快感，我几次又几次地往秘所抽搐。
「啊呼啊……啊、呼啊啊啊……啊！　啊、好、好难受……！　好难……受……」
肉壁如同要把阴茎包围起来那样覆盖着，那里简直就像是其他的生物在自律蠢动一样。
从那一次又一次的蠢动里，让我感觉到无法让我忍耐的快感觉，差点站不住。
「咕呜――！」
「啊呼啊！　啊、咕……啊呼呜啊啊！」
不知从何时开始，相互的身体都浮出大粒大粒的汗珠。
其中有几滴拍打到腰部的同时从肌肤上渐起来，掉落到地上。
彩音那边也，额头渗出的汗滑落到肌肤，渐落到地板上。
「啊、啊啊啊啊……哈、哈啊……啊、啊啊啊啊……啊、呼啊啊啊啊啊！」
一蹦，一蹦，彩音的秘所收缩的间隔慢慢地变短。
看来，快要到极限了。
「好、好舒服……啊、啊啊……不、要啊……っ！啊、痛、啊啊啊！　要、要去了……」
被染满快感的声音快感引诱，我自己也，怀着迎来绝顶的感情，用力地拍打腰部。
瞬间，如同阴茎融化掉那样的强烈快感涌现上来。
「咕！　啊、彩音……已、已经快要去了……马上就要，完毕了」
「啊、呼啊呜啊啊啊！　啊、啊啊啊啊！　哈呀……」
已经极限了！
我怀着这是最后一下的心情抽起腰部后，集起浑身力气，把家伙叩进最深处，同时释放出欲情。
「咕呜呜！」
「啊、哈呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
阴茎一蹦一蹦地痉挛，腰部快要碎掉的快感涌现上来。
沉浸在那快感中，我在彩音的深处爆发了。
「啊、啊呼！　啊呼呀――！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
每当放出白浊的液体的时候，彩音的身体都会大幅度地震动，挤出如同快要昏迷那样的喘气声。
「啊啊……啊、啊啊……呼啊……哈啊……哈啊、啊啊啊……」
当把最后的一滴精液吐出来后，终于，我把一直放在她口里的电钻取了来。
沉浸在脱力的快感里，我面向沉浸在绝顶的余韵里的彩音，低声地说。
「这样……治疗就、全部……完毕了」
「啊、啊啊……啊啊……哈啊……」
但是……彩音好象什么也没听到一样，只是在倾吐着荒乱的气息。
「已经没有任何毛病了。完全治好了」
说完这话，我迅速地收起我的家伙。
然后，留下衣冠不整的彩音，我离开了此地。
不知为何忽然非常想吃甜品，我走向繁华街的西式点心店。
挺闻名的一间西式点心店，这里的西点师傅好象得到过什么金奖。
实际手腕真的非常了得，之前也来这里吃过好几次蛋糕和泡芙，确实很美味。
而且……这个西点师傅是个帅哥。
因此，好几次登上电视和杂志的特集，是个非常有名的帅哥西点师傅。
名字好象是叫……木下祐二。
「跟往常一样非常多人呢……」
因为这个原因，这里非常的拥挤。
虽然是平日的白天但店里却非常的拥挤。而且客人的部分还是女性。
究竟这里面有多少人是来看师傅，有几个人是来吃东西的呢。
边想着这些我边走向队列开始排队，在混杂的人群中发现有个似曾相识的人影，我惊讶地喊到。
「啊啦？　和水？」
「啊、前辈？！　究竟怎么了，在这种地方？」
在那里的是和水。
对方也非常惊讶的样子，睁大眼睛看着我。
「没什么，忽然想吃点甜品而已。和水也是吗？」
「诶へへ～」
当被询问到，不知为何没立刻回答，和水浮现出害羞的笑容。
当想究竟是怎么回事的时候，发现和水的视线指向店里，注视着这个店的西点师傅。
「那人怎么了吗？　啊，难道你也是那人的粉丝吗？」
经常在电视和杂志出镜的人。
就算不是艺人，但有粉丝也没什么好奇怪的。
难道和水也是，那个西点师傅的粉丝？
「那个……稍微有点不对」
仍旧浮现着害羞的笑容，和水搔着脑袋说到。
「那个人……是我的恋人」
「诶、真的吗？！」
「是的！　就是这样。嘿嘿～！」
和水非常愉快地笑着。看她那样子，大概才开始交往了一段时间。
「等祐二工作完后，我们就会去约会了」
「噢、这样啊」
「是的。就是这样～」
幸福全开的样子，和水无一直浮现着笑脸。
看着这样子的和水，我也浮现出笑容。
同时，也涌现出一点嫉妒。
和水是个非常可爱的女孩。　能拥有这么可爱的女朋友，太让人羡慕了。
啊不，榛名确实也很可爱，互相喜欢所以也交往着。但当知道可爱的女孩子有男朋友的话都会非常懊悔，男人的吧应该清楚吧。
而且对方有钱也有名誉，再加上长得这么帅气，与其说这感情是妒嫉还不如说是怨恨。
金钱和名誉先抛开不说，但如果我也拥有那长相的话……
怀着咕嘟咕嘟地涌上心头的焦虑感，我走进了厨房。。
然后发现到正在努力制作料理的木下祐二。
那样子，作为男人的我看来也觉得非常帅气。
「真羡慕啊」
不管长得怎么样，认真地工作的姿态就能显得格外帅气。
那么，长得又帅而且工作又认真，除了最帅还有什么能形容呢？
看着那个西点师傅，我不由自主地把这想法从口中说了出来。
同时，想到了一样东西。
对啊，变身成他不就可以了嘛。
那样的有名的帅哥，去搭讪也稳能勾引到几个人的说。
ＯＫ，决定后，我马上变身了。
「那么，我先走了。约会，玩得开心一点喔」
「好的，谢谢您」
说完和和水告别后，我走到店的深处，马上变身成祐二。
同时，木下祐二的记忆流到我的脑海里。好象真的是和水的男朋友。
同时，知道了这个西点师傅有非常高的艺术天分。
就是说，简单说就是和普通人不同的天才，会想到一些一般人不会想到的东西。
这应该是这位西点师傅的愿望吧……在记忆里浮现出一个挺愉快的主意，证明了她与众不同。
用西点师傅的角度来说的吧……那就是，把奶油和水果装饰在女性的身体上，是一种别开生面的东西。
俗说的女体盛，是这样称呼的吧？
这个西点师傅，就是抱有着这样的欲望。
「嘛，现实中这种的事情是办不到的吧。又不是ＡＶ……」
苦笑着，正准备离店的时候――
「啊啦、祐二？」
忽然从背后传来的声音，我不由自主地颤抖了一下。
这声音――？！
「发生什么了吗？　不是还在工作中吗？」
「啊、啊啊……和水」
是和水。
为什么？　不是在店里等着真货吗？！
「你，你那边才是发生什么事了吗？　我记得刚刚你应该是在店里」
「啊、是的。因为客人太多了，所以觉得在店里等的话会碍事所以到门外等」
「原，原来如此……」
糟糕了……没想到在这里被和水发现。
「离店不要紧吗？」
立刻蒙混过去咄嗟，我暧昧地笑着。
于是乎，和水浮现出兴奋的笑容，说到。
「呼呼呼……工作辛苦了」
没有任何顾虑的表情和话语，让我稍微感觉到一点内疚，我再一次，暧昧地笑了。
瞬间又一次，名为妒嫉的感情涌上心头。
和水现在的话语，不是对着我说的。是对变身成的木下祐二说的。
虽然是理所当然的事，但不知为何却非常的后悔和羡慕。
同时，名为抱怨的感情投向木下祐二。
然后――想到了某样东西。
不如索性，就这样跟和水去约会吧。
……啊不，这样有点危险。之后如果和水与她男友之间对话不协调的话，两人的关系可能会变得糟糕。
虽然非常羡慕这个西点师傅，但也不会想去破坏她们两人的关系，我还没这么败类。
那么……我又想到了一件事情，轻轻地笑了。
「啊，对了。之前，你不是说要去厨房看一下吗？」
从木下祐二的记忆里闪出与和水的对话内容，我说到。
「方便的话，现在就去看看？ 正好现在谁都不在」
「诶？　可以吗？　好啊，一定要去看！」
如同小孩子一样，和水愉快地浮现出满脸笑容。
我注视着那笑容，内心奸笑着。
得意洋洋地，带领和水走进店里的厨房。
那里是，这个时间谁也不会使用的地方。我从木下祐二的记忆里得知到。
来吧……那么，来实现这个木下氏的愿望吧。
「呜、呜哇～……怎觉得，非常奇怪」
「真的吗？」
我对满身生奶油低声细语的和水笑了。
「是，是的……那个……啊啊，我要被祐二吃掉了……」
「啊啊对的……我现在就要把你吃掉」
装模作样的台词，我说出木下祐二记忆里的话语。
说出口的我也觉得害羞得要死的臭台词，和水却满脸通红，用湿润的眼睛看着我。
「啊啊……祐二、太棒了」
看来和水看男人的眼光太差了。
还是说，这就是所谓的「恋是盲目」呢。
我忍着不苦笑出来，把舌头伸向和水那满身奶油的身体。
「啊、呼啊啊……」
当舌头触碰到的时候，甜甜的奶油和肌肤的感触使我不由自主地眯起眼睛。
嫩滑的奶油和柔软纤细的肌肤感触传递到舌头上，超出预想的舒服。
「好，好痒呢，祐二……嗯、啊啊」
嘴上着好痒，我还是继续把舌头在她身上滑行着。和水的嘴唇开始零落出可爱的声音。
为了听到更多这声音，我的舌头慢慢舔向大腿的奶油。
「啊、啊啊啊……」
和水的身体一抖一抖地震动起来。
我也忘记拂去嘴边那黏黏调调的奶油，反而更加拼命地移动舌头。
「啊、呼啊……呀呀啊」
从大腿慢慢地往下移，脚根，脚甲……然后连脚指的间隙也用舌头缠绕起来。
「啊啊……不、不行、祐二……很，很脏的哟」
当脚指被舔的时候，和水发着痒说到。
但是，我无视着这声音，这次把舌头从另一只脚的脚指滑向大腿。
「哈呀啊啊啊……」
涂有奶油的地方，出现了舌头的滑行轨道。
那光景看起来非常的猥亵，我享用着无法形容的兴奋。
「啊啊……嗯！」
在肌肤上滑行的舌头穿过大腿，肚脐，通过腹部………
终于到达了女性特有的膨胀地方。
我用力地韵吸起其中的一边。
「嗯，咯嗯？！」
和水的身体一蹦地颤动着。
同时，用舌头攀倒了前端，又“咻”地轻轻韵吸起来
「啊、啊啊啊……！」
和水的肌肤如同小波浪那样震动的。
看来开始有感觉了。
我顺势用手指摘向令一边的乳头，轻轻地摩擦着。
「啊、啊啊啊……不，不行……乳、乳头……太，太用力了！」
嘴唇和手固执的只进攻乳头。
于是乎，软绵绵的被舌头扳倒的乳头开始充血起来，慢慢变硬。
「乳头……变硬了呢」
「不……要，不要，说这种话……啊啊……」
「乳头、是弱点喔……」
「对，对女孩子，打听这种东西是，不，不行的……呜！　啊、啊啊啊！」
「哈、啊啊啊！　不、不可以……真的――乳、乳头……当被韵吸到的时候、会脱力……啊啊啊！」
「呼呼呼……不能韵吸的话……那轻咬一口怎么样？」
「诶？　啊、啊啊啊啊！　啊、啊啊啊、啊啊、啊、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊！」
牙齿沿着小小的乳头轻轻地甜咬着。
每当此时，和水的身体都一蹦一蹦地颤抖，发出甘甜的声音。
「声音真可爱呢……和水」
「啊啊……好，好过分呢祐二……今，今天，太过激烈了……」
「那是因为，和水太可爱了……我要给你打上只属于我的印记」
「祐、祐二……啊、啊啊啊啊」
装模作样的台词，使和水浮现出沉醉的表情，结果还是随波逐流流露起甘甜的声音。
因这可爱的样子，使我现在就有想马上推倒她的冲动，但还是忍耐着。
现在还没有让和水舒服。
我把摘着乳头的手，慢慢地往下滑。
「啊？！」
察觉到手要移动到哪里，和水发出小小的悲鸣声。
我用食指缠上在和水身上的奶油，然后把它滑到大腿的根儿。
「啊、呼啊啊啊！」
那里，已经完全湿透了。
闪亮亮地发着光。我轻轻地左右扒开，把小小的花弁露出来。
因薄薄的阴毛感到兴奋，我把粘在手指上的奶油涂到上面。
「哈呀啊啊啊啊啊？！　滑、滑溜溜的……滑溜溜的感触、啊、呼啊啊啊！」
和水身体一蹦一蹦地震动着并变得满脸通红，因奶油的感触扭动着身体。
瞬间大量的爱液从秘所溢出，我就像要把那爱液与奶油混合在一起那样，用手指搅拌着。
「啊、哈呀！　啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊！　啊、啊、啊、啊、啊啊啊！」
从秘所溢出的爱液与奶油混杂在一起，发出水泡。
「嗯、哈啊……手、手指和、奶油、太棒了！　啊、啊啊啊！」
如同要把那混杂的奶油涂抹在秘所上那样摩擦着，和水的喘声渐渐变得激烈。
「哈……啊、哈啊、啊啊啊啊……黏、黏糊糊的……黏糊糊的……啊、呼啊啊啊啊？！」
大概是刺激太强烈忘我了吧，和水张开双腿，拱起腰扭动着身体。
那样子与打工时那天真烂漫的样子完全不同，非常的可爱，下流。
「和水……舒服吗？」
我边摩擦着秘所，边微笑着询问到。
毫不休止地赐予着强烈的刺激，像要寻找喘息时间一样，和水拼命地点头。
「啊、啊啊……呼啊啊……是、是的……好、好舒服……嗯嗯、啊、……好、舒服、啊……嗯、啊啊啊！」
「啊啊、非常Ｈ哟……和水的表情……」
「啊、呀……请、请不要说出来……好、害羞……啊、嗯！」
虽想都到了这个地步也没什么好害羞的，但女人心啊。
「啊、啊！　不、不可以……这么用力地擦着那里……我、我――啊！　啊、啊啊！」
和水的身体小幅度地跳动着。当注意到的时候，我的手指已经被和水的爱液完全沾污。
「啊、啊啊……不、不要……啊啊啊」
染成红色的脸蛋，发着呆注视着天花板的和水。看来已经去了。
「呼呼呼……那表情，非常可爱哟，和水」
「啊、呼啊啊啊……哈啊……祐、祐二……祐二」
全身染着粉色并伸直双手，如同说着梦话那样低声地叫着男友的名字。
因那句话，我内心苦笑着，并握起和水的手。
「那么，开始吧」
「啊……好、好的……请来吧。祐二的……请插进来吧」
和水依然发着呆的样子，低声说到。
因那句话，我掏出了早就屹立起来的家伙。
「啊啊……好、好粗啊、祐二的」
「呜嗯。因为想快一点插进和水的里面，所以变成了这个样子」
「我、我也……那个……想和祐二变为一体……呢……」
「呜嗯……我知道、和水」
然后我把自己的家伙慢慢地伸向和水的秘所。
慢慢地蠕动着腰部，伴随着温暖柔软的感触，一点一点插进里面。
「啊……啊啊……啊……」
入口仍然非常的绷紧。
因此，和水时常浮现出痛苦的表情，但仍然拼命接受着我的家伙。
「要上了……」
阴茎的前端终于埋没进去后……我询问和水。
「嗯……啊、啊啊啊……呼啊、啊啊啊……啊！」
和水像要忍耐着插入的感觉那样露出着声音，几次又几次地轻轻点头。
大概没什么富余去说话吧。
我边温柔地对待着这样子的和水，边慢慢地，把腰部挺进去。
「啊……进、进……来了――！　嗯、啊啊啊？！」
我使劲插进狭窄的那里。
如同要把紧闭的那里扒开那样的动作，滑溜溜地湿润了的墙壁缠绕起我的家伙。
「啊、啊啊啊啊――啊、呼啊啊啊啊！」
然后――我慢慢地把家伙挤压进和水的最深处。
「啊啊、啊、哈啊！　啊、呼啊啊……哈啊、哈啊、哈啊……哈啊」
和水持续吐着荒乱的气息凝视着连根部也插进去的家伙。
和水的眼角浮现出眼泪，看来不止快感，连疼痛也感受到。
「哈啊……哈啊……哈、进去了呢、祐二。我的里面、祐二的那里」
「呜嗯……非常的温暖」
「诶、诶呵呵……」
「那么，开始动了哟」
「好的……」
和水用力地咬着下唇。
我看着那表情，紧贴起她的身体，开始前后晃动着腰部。
「啊啊……啊、啊啊啊啊啊！」
涂满全身的奶油黏糊糊地缠绕着身体。
同时从家伙那里传来勒索的快感。
「啊啊、啊啊……啊……！」
「咕――、呜呜！」
慢慢地拨出的家伙，再一次挤压进深处。
发出着“咻咻”的卑猥声，和水的秘所把我的家伙吞饮进去。
同时，腰部传来麻痹的快感，与缠绕着全身的奶油那黏糊糊的感觉相合起来，使背筋颤抖。
「呼啊……啊、啊啊……啊、啊啊啊、啊、啊、啊、啊！」
可爱的喘气声，抓痒着我的鼓膜。和水也完完全全地感觉着。
看着和水那染满快感的的表情，缓慢地移动着的腰部，慢慢开始加快。
「啊、呼啊啊啊？！　啊、啊、呜！　哈呀嗯！」
“咻卟”“咻卟”，从秘所发出大大的响声。
那响声与腰和腰拍打的声音混合在一起，响亮的猥亵声响彻整个厨房。
「啊、啊啊啊啊！　啊、太、太过……激烈了！　啊、咕嗯！　啊、啊啊啊！」
再混进喘气声，只听着脑袋都快要麻痹掉。
「啊、啊啊啊……好、好、舒服――祐二的那里、在里面……能清楚地知道变大着――哈呀嗯！」
像要粉碎腰部的强烈快感从家伙扩散起来。
于是乎，慢慢地变得什么也没办法去思考，我只是忘我地前后晃动着腰部。
「哈呀！　啊、啊啊！　啊、啊啊啊啊啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！」
紧紧地缠绕着的肉壁，如同要吸收我的家伙那样蠢动着。
我已经只能前后地晃动着腰部，拼命地忍耐着快感的冲击。
「啊啊、啊！　啊、呀啊――啊、啊啊啊啊、啊啊啊！」
和水的叫声一下子变大。
如同在哭泣那样，但是却略带甘甜的声音。
「啊、呼啊啊啊啊啊！　我、我……已，已经不行了――啊、不要……祐二、我！」
“咻”、“咻”，和水的里面用力地收缩起来。
看来接近极限了。
我也，拼命地忍耐着为了不到极限。
「啊、啊啊啊……要、要去了！　我……啊、好爽的、来了――要、要去了！」
「我、我也……！　咕！」
在即将要去的之前――为了最后更加享受那强烈的快感，我大幅度地扭腰，用力地把家伙挤压进去。
下一瞬间――
眼前一片空白，下半身温暖的感触扩散起来。
然后――
「啊、啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一蹦！　和水的身体大幅度地往后仰。
被拨出的家伙使劲地喷出白浊的液体，与和水的奶油混杂起来使得纯白的身体，再进一步被白色沾污。
「啊、好热――！　啊、呼啊啊啊……！　哈啊……哈、哈啊、哈啊……」
「哈啊……哈啊……」
当注意到的时候，全身被汗水弄得湿透。
「不、不要紧吗……和水？」
全身吐着荒乱的气息，我也一样吐着荒乱的吐息注视着和水的脸问到。
于是乎和水轻轻的一笑，点了点头。
「不、不要紧……脑，脑袋、变得一片空白……诶嘿嘿」
说完害臊地笑了。
――太可爱了。
能让我这么坦然地觉得的程度，和水的笑脸，非常的可爱。
「嗯……」
「啊……嗯、咻……」
我与和水深深地接吻。
然后……
更衣完毕，随便找了个理由，匆匆忙忙离开了和水。
然后，在离开商店的同时变身也解除了。
「呼呜……真危险」
擦了擦额头的冷汗，我叹了叹气。
真是的，Ｈ射完就解除变身什么的，真让人头疼的能力。
就因为这个原因，连沉浸一下Ｈ的余韵也做不到。
但是嘛……因为有这个能力所以能和各种各样的女孩子Ｈ得到也是个事实。
――嗯，当想着这些的时候。
「啊啦？　前辈，还在这里喔？」
「诶？」
突然被搭讪，回头发现是和水。
身体反射性的发抖。
难道――暴露了？！
紧张着，但看来好象不是。只是更衣完，走出厨房而已。
「和水才是……还没去约会吗？」
我摆出什么都不知道的样子询问到。
「诶？！　啊、啊哈哈哈哈哈哈。正、正准备着。现在正准备去的呢。啊哈哈哈哈哈！」
于是乎，和水的脸非常有趣地变红，笑着蒙混过去。
正当此时，发现到和水的笑脸上沾着一些白色的东西。
那是……奶油啊。
我内心暗笑着，说到。
「脸上有什么沾着呢？　是什么呢？　有点，白色的东西……？」
「呵？　啊、啊哈哈哈哈哈哈哈！　什、什么都不是！　没什么哟、真的！　那、那么前辈，我，先失陪了」
和水非常有趣地动摇着，完全不回头看这边，就这样走进店里。
看着那有趣的光景，我拼命地忍着大笑目送着她。
那么……
反正也消磨了一定程度的时间，是时候去找榛名了。
她在集中精力工作着的时候就算是我在一旁也不会注意得到，但如果一旦停下来就会挺寂寞的。
要去看她一下……不如说，是我自己想去见她而已。
正当这样想着的时候，我忽然想起了一件事情，停下脚步。
「说起来，好象还在写着竞赛的小说的吧？这样的话，脑子应该正转得冒烟呢……」
想起昨天榛名的样子，非常有可能的预想使我皱了皱眉头。
这是第几次了呢……相遇的时候就一直都是这样多得没法去数、榛名为了成为小说家好几次都去报名参加新人奖。
结果呢……虽然仍然持续着应募，但结果怎么样不说也知道吧。
将来的梦想什么的这种东西对我来说，从来没有。
因此，象那样子心怀目标的榛名让我觉得非常的耀眼，非常羡慕呢。
想榛名能实现梦想。
所以，不想去打扰她……这里是去见她呢，还是不要去打扰她呢？
果然，还是去见她一下吧。
如果是打扰到她的话，就马上回家就可以了。
我这样判断后，小跑着走向榛名的家。
正当此时――
「嗯？」
手机传来着信音。
真少见啊……竟然打电话过来，平常都只会收到短信而已。我打开了折叠式的手机。
然后，确认了一下着信画面，因时机太过恰当而惊讶。
是榛名。
「喂……」
「博史君……救救我啊～……」
连说“喂喂”的时间都没有，电话的对面传来了榛名的哭求声。
要问为什么会在这里的话……
「啊哈哈，不好意思喔，博史君。我，已经冒烟了……啊哈哈哈哈」
因为榛名哭着说“小说完全没头绪去写”，所以来图书馆转换一下心情。
曾几何时榛名说过，没头绪的时候就去尽情去看一下自己喜欢的书。
这样做的话，就会感受到小说的魅力，然后自己也会自然的想去写。
因为这个理由所以选择来图书馆。
「没所谓啦。反正我也正想来看榛名」
「啊、啊哈哈……你这样说，我很高兴呢。诶嘿嘿」
榛名搔了搔脑袋，害羞地笑了。
然后为了掩盖自己的害羞，从本棚上取出了一本书，开始阅读起来。
我也随便找本说看看吧……
记得好象有个挺喜欢的作家所写的新作发布了，但是，新作大部分都已经被借走了。
所以，找一下稍微有点旧的，风云一时的话题作吧。忽然，发现到一样东西。
「不愧是平日，人还真少呢」
虽然这图书馆还算非常大的说，但是地理条件不好所以人也不多。
嘛，因为这样所以我才经常来，但今天人数比平时还要少。
连来看漫画的小孩都没见到。
「真安静呢……」
榛名冷不防地小声说到。
「对呢……就连这样子悄悄细语，也觉得好象在做些什么坏事一样，对吧？」
「哈哈哈……对呢」
榛名说的话感同心受，我也轻轻地笑了。
「呢诶……博史君」
「怎么了？――诶、嗯嗯？！」
非常的突然。
当被叫到转头的瞬间――榛名的脸蛋就在旁边……
「嗯、咻……呼呼呼」
当注意到的时候，我和榛名的嘴唇已深深地重叠在一起。
「怎，怎么了这么突然……在这种地方……」
事发突然，一瞬没搞清楚究竟发生了什么事。
然后当理解到发生什么事的瞬间，我像思春期的男孩子似的满脸通红。
「诶嘿嘿……最近没有咻咻，不知不觉就……」
「不，不知不觉……」
「啊呢～……博史君、这种东西你不是很喜欢的吗。之前也是，那个……在，在外面做……」
逗弄地说到，但同时榛名也害羞得满脸通红。
看着她那样子我不知不觉地兴奋起来。
可、真可爱……
我的女朋友，真可爱……
果然，即使与各种各样的女人Ｈ过，但女朋友肯定是榛名莫属。
「呼呼呼……瞧」
无法仰制涌上心头的感情，我不由自主拥抱榛名。
「咯呀？！」
榛名发出小小的悲鸣声。
大概是没想到回被拥抱吧，榛名满脸惊讶的表情。
「等、等一下、博史君……」
榛名用抗议的口气抵抗着，但因为是图书馆所以不能发出很大的声音，抵抗还是有点薄弱。
我顺势从后面抱紧了榛名，触摸她的身体。
「哈呀？！　不、不可以喔……那、那个……之、之后吧、呢、之后再做吧。这里做的话……不可以」
「呼呼呼……不行、已经无法再忍下去了」
「怎、怎能……」
哭泣似的表情，榛名呻吟着。
「即使摆出这种表情也没用。再说，是榛名你先进入状态的吧」
「我，本来没这个打算的呢……呢、绝对会被发现的……求求你啦……」
「榛名不发出声音的话，就不会被发现啦」
「办、办不到的哟～……嗯、嗯嗯嗯！」
榛名仍然说着反抗的话语，我用嘴塞住了她。
然后，为了让她不再唠叨，强行把舌头伸进去缠绕起来。
「啊嗯！　嗯……咻！　嗯嗯嗯……咻呜……啊嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！」
「呼哇！　啊、呼啊啊……哈啊……哈啊……啊、嗯嗯嗯嗯！　嗯咻……咻呜呜、咻！」
「嗯咻……咻……嗯嗯嗯、嗯呜……咻……呼哈！　啊、哈啊……哈啊……哈啊……好、好激烈……哈哈……」
狼吞虎咽地享受着榛名的舌头，我的口边满是黏黏糊糊的唾液。
当注意到的时候，不知何时开始榛名的双眼已经变得神魂飘荡。
「狡、狡猾……哈啊……太狡猾了……」
「呼呼呼……榛名也是，进入状态了吧？」
「所、所以说……哈啊……你很狡猾！」
榛名发怒似的瞪着眼睛，敲打我的胸部。
我抱紧完全变得温顺的榛名，脱下她的衣服。
「很，很害羞……真的，很害羞呢」
「我已经知道的呢。因为你看……全身都通红了」
「知，知道的话，为什么要干这种恶作剧」
「不是恶作剧，我是在疼爱你呢」
「不对，绝对是恶作剧。呜呜……这种地方如果被谁看到的话，会害羞死的」
「那为了不让被发现，控制一下音量吧」
「呜呜……我、我会努力」
哭泣似的声音，榛名点了点头。
我从后面覆盖到榛名身上，用双手捉紧她的身体。
「嗯……嗯嗯……哈啊……」
抱惯的榛名那身体非常的柔软，从衣服的上面也能感受到。
听着衣服摩擦时那悦耳的声音，我悄悄地，咬了一下榛名的耳朵。
「呀哈啊啊？！」
我不由自主地因超出预想的音量而惊讶，全身发抖。
然后，坏心眼地对贴着榛名的耳边低声说到。
「声音……不能这么大的喔」
「笨、笨蛋！　你明知我的耳朵很敏感～！」
榛名更加怨恨地发着牢骚。
但是，我肯定不会乖乖听话……
「啊、呀啊嗯！　又、又……啊啊啊！　不、不可以……真是的、耳朵是――啊、哈啊！」
「哈哈哈……还完全没去触摸，就已经这么湿了」
「不、不要说啊、这种事情！」
我往已经开始流出爱液的秘所用手指轻轻地摩擦。
「啊……哈呀……哈啊啊……」
滑溜溜的感触使榛名发出沉醉的声音。
即使是这种情况，但那里被玩弄的话还是会非常舒服呢。
「啊啊……哈啊……啊啊……呼啊啊啊啊」
配合起手指的动作，榛名的身体也慢慢地开始蠢动。
同时流露出图象，背筋一抖一抖地颤动。
我用手感受着那颤抖，嘻嘻地笑了。
「真厉害呢……粘糊糊的呢、榛名」
「所、所以说……这种话、不可以说出来……啊啊啊啊！」
一瞬，榛名的腰部脱力倒在地上。
仔细观察发现，湿漉漉的秘所就像很想要的样子，一张一合。
「你看，这里已经，跳动得这么厉害了。非常想我插进来嘛」
「呜呜呜……太坏心眼了……老是说，些坏心眼的话……呜呜」
现在就快要哭泣出来的表情，榛名低声说到。
这样的榛名非常的可爱，更想去欺负她。
我把舌头伸向榛名颤抖着的背筋，悄悄地舔了一下榛名身上的汗。
「好酸……汗、很酸哟」
「所、所以说……好、好害羞……」
话语不是谎言的证据是，榛名害羞得满脸通红扭动着身体。
那个样子非常的可爱。
然后，滴滴答答地流着爱液垂涎欲滴的秘所一张一合地蠢动着……
「呼呼呼……这里、已经想要我插进来了喔」
「呜呜……」
「呢，怎么样？　想我插进来吗？　还是说，还要做点前戏？」
「笨、笨蛋！　笨蛋笨蛋笨蛋！　这种事情，不要问我呀！」
「不不。我想榛名从口里说出来。呢，想怎样？」
「呜、呜呜呜～……」
不止表情，连全身也像煮熟的章鱼那样通红，榛名的身体一抖一抖地颤动着。
「真、真是的……博史君、Ｈ的时候真是坏心眼啊……啊啊啊啊！」
“噗咻”，用手指搅动起秘所的入口。
瞬间榛名的身体一蹦一蹦地颤动着，背筋浮现出露珠大小的汗水。
「真、真是的……不可以……」
神魂飘荡的双眼，唾液痞里痞气地从榛名的嘴唇流下。
然后，吐着叹息说到。
「插、插进来吧……求求你了……」
「啊！　咕呜嗯嗯！」
如她所邀，我从后面贯穿了榛名。
「啊、呼啊啊……啊啊……啊、哈啊」
拼命地忍耐着发声，因插入的快感而身体蜷缩的榛名。
我自己也，因熟悉的秘所的感觉而感受着快感。
「啊啊……呜、在，在这种地方……竟然，在Ｈ着……」
如同在做着坏事那样低声细语的榛名。
我嘻嘻地笑着，慢慢地，开始前后晃动起腰部。
「啊、哈呀嗯！　啊、啊啊……呼啊啊啊……！」
“噗咻噗咻”，满是爱液的秘所缠绕着家伙。
因那滑溜溜的感触，使我感觉到麻痹似的快感，额头浮出汗珠。
「不……要、可能会被某人看到的……嗯嗯！　啊、啊啊！」
为了不发出声音努力着的榛名马上就死心了，从口中吐出妖艳的喘气声。
「呼呼呼……估计，已经被谁看到了」
「诶？！」
一蹦，榛名的身体颤抖了。
然后，让人惊讶的是，粘糊的爱液再增量缠绕着我的家伙。
「不、不要啊……开玩笑的吧？」
「啊啊……谁知道呢。我这边谁也没看到，但是，或者会从书棚的间隙看到喔」
「啊、啊啊……」
再次，溢出粘糊的爱液。
「不、不要啊……这样子，绝对不可以……」
榛名眯着眼睛一蹦一蹦地颤抖着。
看来，她自己也没注意到。
我轻轻地笑了，渐渐加快腰部的动作。
「啊、嗯！」
「啊、不行……会……发出声音――嗯嗯！」
「不要紧的……大概」
「啊！　啊啊……大、大概的话、不行……哈呀嗯！」
“咯吱”，家伙插进了榛名的最深处。
瞬间，榛名的秘所强烈地收缩。
「――呜！」
差一点就射出来的程度的强烈快感，从腰部贯穿到背筋。
我为了不输给那快感，更加激烈地晃动起腰部。
「啊！　哈！　啊啊、啊、啊、啊！」
拼命地拼命地忍耐着但却还是发出了声音。
那声音听起来非常的舒适，让脑袋发麻。
「哈啊……哈、哈啊啊！」
发出吐息似的喘气声，“噗咻噗咻”的湿润声从秘所洋溢出来。
如同痛感的强烈收缩感刺激着我的家伙，差点使腰部瘫下去。
「啊啊！　啊嗯！　啊啊啊啊、啊啊啊、啊、啊！」
榛名渐渐地，毫无顾虑地发出大声。
「好，好强烈……啊啊、呀哈啊啊！　不要、太、太强烈了……啊、啊啊！」
榛名的腰部一蹦一蹦地震动着。
我用力捉住那条腰，一次又一次把家伙往她的深处挤压。
啪、啪、发出腰部碰撞的声音。
那声音听起来非常响亮，真怕附近有谁经过背筋打着冷颤。
但却无法停下，我只是拼命地用腰部拍打着。
「啊啊……呀、好、好舒服……啊啊啊……这，这种事竟然会舒服什么的、不要、啊啊！」
当注意到的时候，榛名吐出着脱线似的悲鸣声。
然后，不知何时这声音变成了断断续续的喘气声。
「啊、啊、啊、啊、啊！　啊、哈啊啊、啊啊啊！」
看来快要到极限了。
但我的腰从刚开始也一直颤抖着，连站着也觉得痛苦。
「不、不可以……要去了……我、我、要……去了……！」
一蹦，榛名的身体大范围地跳动。
瞬间，秘所用力地收紧，一蹦一蹦地痉挛。
下一瞬间，我的下半身感受到又粘又暖的东西。
「啊、啊、啊、啊、啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊、哈啊！　啊、哈啊……哈、哈啊……啊啊」
温暖的感触的正体是，榛名那大量的爱液。
榛名的爱液滴滴答答地流到我的下半身，粘粘糊糊地沾污着。
当目击这淫靡的光景的瞬间，我也达到了极限的顶点，爆发了。
「好热！　好、好热……っ！　啊、不、要啊……；里面、一蹦一蹦的……啊啊！」
一蹦，一蹦，我的家伙在榛名的深处激烈地脉打着，并持续吐出着精液。
没当此时榛名的秘所都会如同痉挛那样脉打着，就像在吸收精液那样蠢动着。
那蠢动，缠绕起刚射完的家伙，非常的舒服。
「啊啊……啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
然后，因为吐出的量太多，白色的精液沾满了大腿。
「哈啊……哈啊……呼呜……」
调整好荒乱的气息……我终于拨出了家伙。
「哈啊……」
深深地叹了一口气，我迅速把家伙藏起。
Ｈ完后特有的钝感非常的舒服，渗透全身。我坐到身旁的椅子上。
「……哈啊」
榛名也和我一样吐着吐息，一下子転落到地上。
然后，满脸通红地向我投向怨恨的目光。
「真是的！　为什么你这么Ｈ呢！」
「啊哈哈哈。那是因为，榛名你太可爱了」
「――笨、笨蛋！」
对我那太过直白的话语，榛名不由自主地害羞了。
那表情非常的有趣，我又笑了。
「比起这个，不要做到地上去做到椅子上吧。太难看了，就像最近那些无礼仪的中学生一样」
「――呜」
当被我这样说到，榛名有点害羞地扭了扭头。
当想究竟怎么了的时候，榛名悄悄地说。
「腰瘫掉了……站不起来」
听完我马上爆笑起来。
图书馆的归途上。
我们两个并排走向家路。
就在此时，榛名好象忽然想起了些什么，开口说到。
「啊、对了。呢，博史君。明天的午后、有什么事要做吗？」
「明天？　呜嗯、明天不用去打工，所以一直都闲着呢。也没什么特别的事情要做」
「真的吗？　那么，稍微陪我一下，可以吗？」
「可以啊、去哪？」
「出版社。在那里，有写小说的评判。但是，一个人去稍微有点害怕……」
榛名伸了伸舌头，害羞地笑了。
我对榛名微笑着，点了点头。
「可以啊。那么，明天中午的时候，在车站等怎么样？」
「呜嗯。那就这样」
「了解。那么，明天见」
「嗯。明天见～」
也对呢……打扰到她不太好。
虽然见不到榛名有点寂寞，但我更想她实现梦想……
想着这些，结果我放弃了去找榛名，在附近乱逛着。
正当在到处乱逛的时候。
「哇？！」
「喀呀？！」
突然背后被人撞到，失去了平衡。
当倒地之前取回平衡转头去看的时候，那里是一个穿着修女服的女人。
「啊、不好意思」
「啊、不、这边才是」
双方都慌忙地低下头。
「不，不好意思。因为抬着行李所以看不到前方」
如她所说，这位修女两手抱着大量的行李。
「没什么、不要紧。比起这个，你的行李真多呢」
看着那太过大量的行李，我不由自主地询问到。
于是乎修女嘻嘻地笑着说到。
「其实是，今天教会有周日教堂……所有，这是发给孩子们的糖果」
「周日教室啊……说起来，小时候，被朋友邀请过一起去呢……」
这个修女大概是这附近的教会的吧。
那教会，其实我非常的清楚。小时候，在这个教会后面的幼儿园上学的说。
「啊啦、是吗？」
「已经是２０年之前的事了。啊，可以的话那行李，我帮你拿一半吧」
「诶？　怎，怎么能。太不好意思了。而且，每周都会做的事，这点小事……啊、啊啦啦」
正当说完的时候，修女就像算好时间似的失去平衡。
我慌忙地支撑住，修女满脸通红害臊地笑了。
那表情与年龄非常的不相称，非常的可爱，一瞬小鹿乱撞。
糟糕……我感觉到身体中那说不出口的欲望。
想吃掉这个女人――这思念慢慢地膨胀起来，变得非常巨大。
「抱，抱歉……果然还你帮帮我可以吗？」
「嗯嗯，非常乐意」
对她的请求，我用最高级的笑容去回应。
「啊、抱歉。自我介绍还没呢。我叫清水绘里，请多多指教」
「啊啊、我叫渡辺博史。多多指教」
我边打着交呼，边开始快速思考起来。
――怎么样才能享乐这个女人的身体呢，这事件。
这样说着露出的面孔，有点似曾相识。
这个人是……没记错的话就是变成神父时侵犯的修女．絵里。
「请问有没有受伤呢？」
「啊、啊啊。没有呢」
说着，我的脑里浮现出当时的景象使我小鹿乱撞。
对的……我在那时，变身成神父让她给我乳交了。
那成熟的身体……当回想起来，就想再去品位一次了。
「非常的抱歉……行李太多所以看不到前方」
说完，修女．絵里害羞地笑了。
那笑容显出与年纪不相称的可爱，使我心里的欲望更加膨胀。
而且，上回只是让她给我乳交了，还不能说真正去品位过她的身体。
这是……神谕。
让我再变身成为神父去侵犯她，的神谕。
「好多的行李喔。而且，全是糖果呢……」
「啊啊、其实今天教会有周日教室。这是，给小孩子派发的糖果」
「绝对不是我自己全部吃掉」
说完，修女．絵里嘻嘻地笑了。
跟着，我也笑了，说到。
「周日教室啊……说起来，我小时候，也好几回被朋友邀请过一起去……」
「啊啦、真的吗？」
「已经是２０年之前的事了。啊，可以的话那行李，我帮你拿一半吧」
「诶？　怎，怎么能。太不好意思了。而且，每周都会做的事，这点小事……啊、啊啦啦」
正当说完的时候，修女就像算好时间似的失去平衡。
我慌忙地支撑住，修女满脸通红害臊地笑了。
「抱，抱歉……果然还是请你帮我一下可以吗？」
「诶诶，非常乐意」
这样回答的同时……我的脑袋也开始快速思考起来。
这次怎样，去品位这个人的身体呢。
「请，请停下来，神父大人！」
变身成神父后，我瞄准了周日教室的空闲时间，强行按倒了修女绘里。
用尽全力把她按倒在墙壁上，修女．絵里用超出预想的强力抵抗着我的手。
但是，对这样的修女．絵里，我笑着说到。
「噢，修女．絵里。太过吵闹的话，会被孩子们发现哟」
就这一言，使修女．絵里的颤抖的身体一下子硬直了。
我对这情况非常的满足，奸笑了。
相对的，修女．絵里听着远处传来的小孩子的声音，满脸苍白。
「哈哈哈哈哈哈……」
那样子非常的搞怪，我毫无顾虑地笑了，低声说出正想到的东西。
「您就算平常也是个美人……但像这样子浮现出懊悔的表情的时候，却是最漂亮的呢」
「神、神父大人……」
浮现出现在都要快哭出来的表情，修女．絵里垂下头。
「对的……就这绝望的表情太棒了」
高昂地，嗜虐的感情涌上背筋。
「我经常都会这样想。这个世界上所有的女性，都应该成为男人的奴隶」
嗯，这不是我想说的话，是我的脑海里神父的记忆里的一句话。
这个神父……想的东西挺了不起的嘛。
「经常被压制，服侍，只能接受命令……被这样字压迫的时候的女性那表情真的是非常……」
想象着那光景，我浮现出销魂的表情。
当察觉到的时候，内裤下面的家伙已经开始变硬了。
「啊啊……单想象就已经觉得是在受着神谕」
这个天性变态耶。
我一边骂着神父，一边举起修女的衣服，让她用口含着。
「请一直含着那衣服。不然的话，就让孩子们来看你这个样子」
「不，不要……」
纯白的、与修女．绘里非常合衬清纯的内衣。
修女．絵里浮现着泪光的的表情，染满了绝望。
「求，求求你了神父大人……求求你了……」
修女．绘里用快要昏倒的声音恳求着。
为什么她不知道呢……浮现出这种表情，只会让对方更加兴奋这件事。
「库库库库库库库……非常好，修女．绘里。这表情……太棒了」
无法抑制心头的兴奋，我把手伸向露出的肌肤。
然后当触摸到肌肤的瞬间，柔软带有引力的感觉从手掌上扩散起来。
「啊啊……啊、啊啊……」
身体小幅度地颤抖着。大概是因为恐惧吧。
我如同享乐着那颤抖似的，把手从肌肤上滑行着。
然后手心，伸往大大地膨胀着的乳房。
「啊啊……好柔软……这软绵绵的感觉……简直就像在梦境里」
「啊啊……啊、啊啊啊……」
修女．绘里的身体小幅度地颤抖着，脸因恐惧而扭曲。
那表情让我的心头有一种说不出的兴奋。
「不要……请停下来神父大人……求求你了」
「呼呼呼……就算你这么说，但呼吸不是这么荒乱吗？　难道不是渐渐变得兴奋起来了吗？」
「你，你胡说――！」
「嘶――！　安静点，修女．绘女」
「哈？！」
正当想反驳我的话语的瞬间，我把食指触碰到她的嘴唇上，催促着她要安静。
于是乎，大概是注意到了吧。
传来了儿童们的声音。
「啊……不要……啊」
压制住声量的修女．绘里呻吟着。
看着那表情，我嘻嘻地笑着，满足着嗜虐嗜好。
「不行……别过来……」
儿童的声音慢慢地接近，修女．绘里绝望地仰望着上方。
肯定是在向神祈祷吧。
但是，为了打破她的这念头，我又开始了手部的动作。
「啊――哈呀啊？！」
即使不愿望但还是漏出小小的呻吟声。
那种抑制着的声音颤动着我的背筋。
同时传递到手心，非常有手感软绵绵的感触，使家伙硬硬地膨胀起来。
「啊？！　那、那里是？！」
膨胀着的家伙，压撞到修女．绘里的身体。察觉到这的修女．绘里满脸发青。
相对的，我看着她那表情，反而更加兴奋，脸部因漆黑的感情而扭曲。
「碰，碰到了……神父大人的……不要啊」
我把硬邦邦的家伙，打圈似的摩擦着。
透过衣服，修女．绘里那柔软的肉感也能传递到我的家伙，一蹦，家伙如同欢喜似的颤抖起来。
「呀？！」
颤抖的家伙使得修女．绘里变得非常敏感，一颤一抖地用脸触碰着家伙。
「那么……差不多是时候了吧……」
「哈啊？！不、不可以，神父大人！」
我的手指粗暴地伸往露出的秘所。
然后，把脸伸向还没湿润的那里。
「干、干什么？！――嗯、咕呜嗯！」
「吼吼……虽然上了年纪但这里还是挺漂亮的嘛，修女．绘里。还留着一点粉色。但是……呼呼呼，果然还是有点皱纹呢」
扒开那里覆盖着的阴毛，我靠近露出的秘所入口。
然后，我用舌尖温柔地舔着。
「啊、不要！　嗯嗯、嗯咕呜！　不、可以……的……！　会、会被听到……不、不可以！」
我故意用舌头舔出“咻咻”的声音，煽动着修女．绘里的羞耻心。
效果绝大呢，为了不让这声音泄露在外，修女．绘里的双眼到处乱转，满脸通红。
我享乐着浮现出恐惧的修女．绘里的表情，轻轻地用嘴唇压到秘所上。
「嗯嗯！　啊、忍不住就……嗯！」
舌头大幅度地舔着，时不时往里面压进。超出预想的柔软，简单地咽下了舌头。
「啊啊！　进、进来了……嗯！　进来了……呜！」
舌尖闯进秘所，扒开着里面。 柔软成熟的那里，用舌头搅拌着。终于因为这刺激，深处开始流露出爱液。
「哎呀哎呀，修女．绘里。深处开始流出些什么了。哈哈哈哈……看来，你非常舒服嘛」
「胡，胡说！　这是胡说！　我、这种事……不是的！」
「有什么不是呢？ 你看……其实你也心知肚明吧？　你看」
「不、不要……这种东西、别让我看……！」
用手指掏起从深处流出来的分泌液，在她眼前扩大起来。
瞬间，修女．绘里满脸发红地转过头。
「啊、啊啊……主啊……主啊……」
然后合上眼睛，祈祷着。
我笑嘻嘻地对着拼命祈祷着的修女．绘里低声说到。
「不行的喔、修女．绘里。主啊，不会饶恕这种下流的人」
「呀？！　怎、怎么会……！」
「不是吗？ 你在说谎。虚伪的人主是不会去打救的」
「说，说谎什么的！　我，没有说谎！」
「那么这些是什么？ 如果不是说谎，那请张开眼睛观赏一下」
「那、那是……」
滴滴答答的，看着继续溢出的爱液，我说到。
拉丝似的爱液在手指上，毫无声音的，一条一条地断掉。
那淫靡的光景，使修女．绘里的背筋打起冷颤，没让我看漏。
「啊啊……啊……啊啊……」
从喉咙挤出来的声音洒落下来。
当注意到的时候，修女·秽里的瞳孔，神魂飘荡地垂下。
「看来，终于理解到了吧」
「哈？！　不、不是的！　这、这是，那个……」
「有什么不是？　你看、大量溢出着呢。就像洪水一样」
「不、不是……不是的。这个……一定是、有什么搞错了……」
不管搞错还是什么，但事实上，大量的爱液从修女．绘里的秘所里溢出着。
所以说，女性的身体身是不可思议啊。明明是不愿意，但却因性快感产出这种反应。
「还在说这种东西啊，修女．绘里……」
我故意浮现出沉痛的表情，把头部往左右轻甩。
然后，大大地叹了一口气，说到。
「对您这种爱撒谎的人，就让作为神使的我直接赐予您惩罚吧」
「诶？！――这、究竟、怎么说……咯呀啊啊啊啊啊啊啊！」
修女．绘里看着我徐徐掏出家伙的瞬间，发出了悲鸣。
然后，大喊完马上，想起儿童们会接近这件事，慌忙地闭上口。
我满足地眺望着她的样子，嘻嘻地笑着，把家伙伸往露出的秘所。
「不、不可以！　求求你了神父大人……只有这个……求求你了，只有这个不要……」
对掺着眼泪恳求着的修女．绘里的话语，我注视着并毫无慈悲地拒绝掉。
「是不坦率的您的错。来吧，用我神圣的长枪，来为您清洗罪恶」
说完――我毫不焦急地，一下子插进深处。
「啊、咕呜呜呜呜呜呜呜嗯！」
已经湿透的那里，超过预想太简单地就咽下我的家伙。
这样的话，估计修女．绘里自己也不太会感觉到疼痛吧。
「啊、啊啊啊！　不要、拨、请拨出来！　神父大人……求求你了……啊、哦、哦咕……不要、啊啊！」
拼命地扭动着被贯穿着的下半身，拼名地想要推回我插进去的家伙。
但是，理所当然的就这点能耐什么都干不到。
岂止如此，秘所还强力地收紧，赐予着我更强烈的快乐。
「咕呜！　好，好舒服哟，修女．绘里……啊啊、你的里面的那蠢动……咕呜！」
「请，请不要说出来！　好过分……这种事，太过分了……！」
「什么过分不过分。你看，刚刚开始就一直一抖一抖的，您的那里也非常舒服地哭泣着不是吗」
发出“咕咻咕咻”的猥亵声，修女．绘里浮现着半哭泣的表情。
那表情让我非常的兴奋。
「呀？！　在，在里面变大了……呜咕呜！」
我已经忍不住了，激烈地抽搐着插在里面的家伙。
「啊！　啊、啊啊！　啊、咕呜！　啊啊啊！」
当上下晃动着腰的时候，缠绕着快感的喘气声从修女．绘里的口中溢出。
就像要用喘气声把我的家伙推出来一样。
「啊……呀、啊啊！　啊、哈啊！　啊咕呜！」
再者，每当把腰部往上顶的时候，修女．绘里的背部都会往后仰，秘所一蹦一蹦地颤抖。
然后，滑溜溜地湿润着的秘所缠绕着家伙，如同在催促我快一点射出来那样蠢动着。
那一瞬间，麻痹似的快感从腰部扩散起来，差点使瘫下来。
我为了不输给那快感，更加激烈地晃动起腰部。
「啊咕！　啊啊……啊、啊啊！　哈、哈咕！　啊、啊啊啊！」
因那刺激，修女．绘里身体颤抖着并发出激烈的喘气声。
「嗯哈！　啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
终于，修女．绘里扭动着身体，明显是感受到快感的样子，身体大幅度地颤抖着。
炽热充血的肉壁黏吸着家伙，如同要把家伙整体都包围起来一样。
「啊啊……不、不行……不是的……这、这种事……啊啊啊！　哈呀？！　啊咕呜……好、好……舒服、不是的……！」
连像样的抵抗都失去了。
只是在感受着被赐予的快感，修女．绘里持续地吐出喘气声。
而且，慢慢地，包围起家伙的肉壁更加强烈地收紧起来。
如同要停住阴茎的颤抖那样紧紧地收紧着，一蹦一蹦地震动着。
「嗯哈啊！　啊！　啊啊啊啊啊、咕呜！　哈啊、哈――啊啊啊啊啊！」
「呼呼呼…看来，您终于变得坦率了呢，修女．绘里」
「哈……嗯、不、不是……嗯嗯！　啊、但、但是……啊啊啊啊啊！　深、深处被……挖着……！」
「哈哈哈、是吗、真的这么舒服吗。这样的话我亲身来处罚您的价值也有意义了」
我为了让修女．绘里的身体更加地颤抖，激烈地叩打着腰。
「啊咕呜！！」
瞬间，修女．绘里的身体大范围地震动，肉壁也用力地收紧起来。
看来要到极限了。
「不、不行……我，我…………已、已经不行了……啊、啊啊啊啊、啊咕呜、啊啊啊啊啊！」
修女．绘里的身体嘎巴嘎巴地痉挛起来。
肉壁大范围地脉打着，看来家伙也快要到达极限了。
「哈呀、好舒服！　嗯咕、嗯！　哈啊……不、不行……要、要来了……怎么能？！　不、不行……喀呀啊、不行！」
一蹦一蹦地颤动着的秘所。我用尽最后的力气，用力地，用家伙叩打深处，在那里爆发出欲望。
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
“咻”，传来家伙吐出精液的声音。
那一瞬间，修女．绘里的肉壁用力地勒紧，然后痉挛似的颤抖着。
那动作就像要榨取家伙的最后一滴精液那样，那感触，使我尽情地射精了。
「啊啊！　好……好热！　好热――！　啊、不要……里面、射出来了……不要、不行！　快一点，神父请快一点拨出来！　射在里面了！」
「炽，炽热的……不可以、请拨出来……会怀上，小孩子……不、不要啊啊啊啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
一蹦，修女．绘里的身体大幅度地跳动。
看来，在里面射了。
「啊啊……不、不是真的……我……假的……这种事……在，在里面被射什么的……啊啊……不要……」
呻吟似的低声细语，修女．绘里的身体崩溃倒地。
「嗯哈啊……啊、啊啊……哈啊……哈啊……啊、啊啊……哈啊啊……」
然后，就这样持续地吐出着荒乱的气息。
「呼呜……这样的话，就不要紧了。现在的您非常坦率。神也、不会抛弃您的」
连最后的最后，我也说着这种瞎胡扯的话语。留下修女．绘里，我离开了房间。
「啊、神父大人！」
当走出房间的瞬间，被小孩子们发现了。
「呢呢，神父大人。有看到修女．绘里吗？　她在哪里呢」
「修女．绘里吗？ 呼呼呼，让我想想……究竟在哪里呢……」
我故意地用连房间里也能听到的大声说到。
于是乎，从房间里传来慌忙的响声。
「呼呼呼」
想象着她那样子，我嘻嘻地笑了。
然后，还是用能传到房间里给修女．绘里听到的音量，大声地对小孩子们说到。
「去找找这个房间吧」
「呜嗯！　谢谢您、神父大人！」
说完，儿童们飞奔过去。
我目送完儿童们的背影，迅速离开了当地。
那么，回家吧……当这样想着走往回家路上的时候。
忽然手机来电，我看了看画面。
榛名打来的……究竟什么事呢？
「喂喂」
「啊、喂喂，博史君？」
「呜嗯、怎么了？」
「那个，有点事要拜托一下您所以……现在接电话没问题吗？」
「完全没问题」
「太好了。那个呢，明天的午后，有什么事要做吗？　有个地方想你陪我去一下的说」
「没有……明天不用打工，也没其他的预定所以没问题呢……想去哪？」
「是、出版社」
「出版社？」
「出版社。在那里，编辑长有写小说的评判。但是，一个人去稍微有点害怕……诶嘿嘿」
从电话的对面传来害羞的笑声照。
我想象着榛名的样子然后轻轻地笑了，“ＯＫ”地笑着回答到。
「那么、明天中午，在车战等怎么样？」
「嗯。可以。谢谢您、博史君」
「没问题，就这点小事。那么，明天见」
「嗯。明日见～」
翌日――
我逆躺在床上看着从朋友借来的漫画。
以美大为舞台的漫画，电视剧和动画都非常有名。
主人公暗恋上一个很有才能的女孩子，而那主人公的前辈也同样暗恋着那女孩。
但那女孩子单做好自己就已经非常尽力，没察觉大那两个人的感情。
再加上主人公的另外一个前辈的恋爱物语也同时进行着，那个前辈也有一个单相思的女子大学生……
简单说就是全员都是单相思，非常牛Ｂ的漫画情节。
但是……非常有趣。
女性向的漫画，但是，非常有趣。
「糟糕了……这样的吧，把那电视剧看了就好了」
这漫画，剧情非常有趣就不用说了。再加上细节部分的描写非常的真实，让人着迷。
虽说是美大为舞台，但画面和陶瓷工艺的描写也非常的细腻。
就算对这方面没兴趣的人，也会不知不觉被吸引住。
我也深受这漫画的影响，使得我也浮现出“如果能上美大就好了”这种想法，这种原因不明的后悔感。
「真好呢～。如果我也有绘画或者陶瓷工艺的才能就好了～」
不是自夸，我的绘画能力非常烂。
中学时代的事了……
美术的授课，如果画风景画的话就会被怒骂叫我认真去画，画香蕉的话就会被老师说画得太下流。
从那开始我就讨厌绘画，自己也因为自己为什么会画得这么差而感慨。
因为这个原因，所以我才会非常向往艺术这东西，一下就变成了这漫画的俘虏。
「但是嘛……就算现在开始练习绘画也进不了美大的说……哈哈哈」
我死心似的笑了――
下一瞬间，想通了。
「不不不不不……变身成美大生，不就可以潜入校园了嘛」
对啊……我有这变身能力，不活用怎么可以。
恩恩，真是名案。
这样的话，反正还没到和榛名约会的时间，去一下美大玩玩吧。
「好事不宜迟，时间就是金钱，ＧＯ」
这样唠叨着，我迅速飞奔出房间，跑向美大。
――就这样，我勇猛地冲出家门，忽然发觉到一件事，停下了脚步。
「要变身的话，也要顺便也找到Ｈ的对象耶……」
对啊……虽然被那漫画着迷了，但如果不考虑变身解除这件事，会不得了。
搞错变身成个难看的人的话，可能会一生就这样完了。
只有这件事，绝对要回避。
那么……怎么办呢。
就当此时。
「欢迎光临」
忽然映入眼内的一间画材店里，看到了一组男女走出来。
看到那样子我一下就察觉到了，我若无其事地靠近两人，偷听他们的会话。
「那么……画材也买了。回房间去吧」
「嗯。那个，启君。启君这次竞赛会的主题决定了吗？」
「嗯，决定好了。真理亚呢？」
「啊哈哈……我，其实还没有决定好呢。怎么说呢，嗯，什么都浮现不出来」
「这样啊……但是，那种时候也有的啦。我之前的竞赛会也是，到期限之前也什么都没浮现出来」
「因为这样所以提出期限非常的紧急……真是的，进美大要做的事太多苦死人了」
「啊，但即使你这么说还不是入选了嘛。那种马虎的画」
「马虎什么的……你啊，最近对你的男朋友是不是有点冷淡呢？」
「啊哈哈……这叫爱的鞭子，启君」
「你那爱的鞭子带刺的说，很痛哟」
看来这两个人，在美大读书而且是恋人。
简直就是上天赐良机，正中时机的展开，我的内心不由自主地摆出胜利手势。
这样的话，就能和美大生Ｈ了！
――忽然发现。
本来是向往美大生的生活，但不知从何时开始目的就变成了和美大生Ｈ的说……
「嘛，也不错」
说完，我马上变身了。
然后……我变身成那美大生后，把他的恋人束縛在画架上。
「……好，好痛……相当拘束呢，这个」
她――叫伊藤真理亚，用被拘束着的样子呻吟着。
「而且……好变态呢」
伊藤满脸通红地低声细语。
我对被拘束着的真理亚嘻嘻地笑到，拿起毛笔。
然后……在伊藤倾头细想究竟要干什么的时候，我把毛笔在她的身体上滑动。
「诶？！　哈呀嗯！　好、好痒……！」
「啊哈哈……刚刚的声音，非常可爱哟，真理亚」
「笨，笨蛋……为，为什么要这样……呀啊啊嗯？！」
我把束缚在画架上伊藤的身体当成油画布，绘画起来。
是不是叫作背道德呢，看着这样特殊的光景，我不由自主地苦笑起来。
「好、好痛哟……绳子绑得很紧……嗯！　被绳子绑着的地方有些痛……」
「怎么了，真理亚，被绑着所以有感觉了吗？」
「笨、笨蛋！　不是、完全不是！　不是这样的！」
伊藤的脸蛋膨胀起来。
我边笑着边眺望着她的表情，再一次，拿起毛笔开始画。
「啊、呀嗯！　不、不要……好痒……嗯嗯！」
在腹部像画圆那样滑动着毛笔，伊藤扭动起身体。
那样子非常的有趣，我一次又一次的，滑动毛笔抓痒她。
「啊呀呀啊……啊、呀嗯！　啊、啊哈哈、呼哈、啊、啊哈哈！」
毛笔以肚脐为中心画起圆。
「啊呼！　啊、哈哈哈……所、所以说，好痒啊，啊哈哈哈」
把毛笔往肚脐的深处搅拌似的压进，用颜料涂抹着。
每当此时伊藤都会因痕痒而弯扭身体，因痕痒而笑。
「啊、都说了不行……哈哈……啊呼！　啊……呀啊啊啊！」
但是……这声音却慢慢的，混杂起不同的色彩。
因多次在身体上滑动的感触，不知何时伊藤的肌肤染满了粉色并扭动着身体。
我看着那样子嘻嘻地笑着，慢慢地把毛笔往上方滑行。
「啊、呀嗯！」
毛笔，在悄悄地膨胀的绿点滑动。
于是乎，伊藤的口中流露出与以往不同的声音。
「呼呼呼……现在的声音，好Ｈ喔」
「笨、笨蛋！」
伊藤满脸通红地大喊。
「虽，虽然觉得这很有趣……但是，果然这样做很变态我不喜欢。呢，停下来吧」
「不ー行」
我坏心眼地笑着，温柔地把毛笔在乳头周围轻擦。
「啊……哈呀……啊啊……嗯、呼啊啊啊……」
伊藤的身体如同苦闷着一样，身体配合起毛笔的动作一蹦一蹦地颤抖。
肌肤如同小波浪一样小幅度地颤抖着。
「啊……呀啊、好，好痛！」
突然，伊藤的表情因疼痛而歪曲。
当注意到的时候，被束缚着的肌肤因与绳子摩擦而变红。
我也开始准备好另外一根毛笔，一边不焦不急地在乳房周围瘙痒，并把另外一根笔移到发红的肌肤。
「嗯，好痒！」
一蹦，伊藤的身体大幅度地跳动起来。
同时发出吱吱嘎嘎的响音，绳子扎进了肌肤。
「啊！　不、不要……疼，疼痛和舒服的……嗯嗯！」
「哈哈……又疼又舒服吗？　真理亚、原来是Ｍ啊」
「早，在说什么――不，不是的！　啊啊……不是疼痛所以舒服，是疼痛和舒服的……啊啊！」
胸部的前端，用毛笔瘙痒似的抚摸着。
因那微妙的刺激，伊藤的乳头一下子充血起来。
「在说些什么……乳头，都立起来了。你看你看……」
「啊呜？！　啊、啊啊啊！」
已经好象没感到痕痒了，伊藤只是因乳头的刺激而激烈地扭动着身体。
然后，因太舒服而每当扭动身体的时候绳子都会吱吱嘎嘎地响，更进一步扎入肌肤。
「啊啊……好，好痛……啊、啊啊、哈、呀啊啊啊……！」
因疼痛而歪曲着脸蛋，同时因身体因快感而扭动。
那样子让我觉得非常的煽情，我忘我地把毛笔在肌肤上滑行。
每当此时，真理亚的肌肤都染上沉闷，疼痛。
「啊啊……不、不要……疼痛的地方，麻麻的……啊啊啊！」
与绳子摩擦的部分已经完全变成红色。
尝试性的，我稍微摇晃了一下绳子。
「啊！　啊啊……！　呀……那、那里、好热……！」
不是喊疼而是喊热，真理亚的身体弯曲着。
那反应不知为何让我越来越兴奋，我再一次，摇晃起绳子。
「不、不要！　啊、啊啊啊！　呀……不要……不是说了吗！　啊、啊啊……绳，绳子什么的……舒服什么的……啊啊！」
说她所说相反的，不知何时伊藤的秘所开始湿润起来。
我奸笑着，把毛笔滑向已经开始湿润的地方。
「啊！　呀啊啊啊嗯！」
身体一蹦的颤动，粘糊的爱液从秘地方垂下。
看着那光景，我坏心眼地低声说到。
「看啊，你果然很舒服不是吗？」
「笨，笨蛋！ 不要玩弄那种地方……、肯、肯定会有感觉……啊啊！」
我为了掩盖住伊藤的抗议声，把毛笔滑行在秘所周围。
不大也不小的刺激，使伊藤的身体因焦急感而苦闷地弯曲。
我一边嘻嘻地笑着，并把被包皮包围着最敏感的地方往上推。
「啊？！　啊、啊啊！　呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瞬间，身体更加大幅度地跳动，扎在手上的绳声更加明亮地在房间里回荡。
「不、不要！　那里、不行！　啊、啊啊！」
从口里溢出非常疼痛的喘气声，当我更进一步进攻着那里的时候，伊藤的眼里渗出泪光并甩动着头。
「不、不行……っ！　好、好痛！　好痛！　绳子……扎进去了……不、不要、啊、呼啊啊啊啊、咕呜嗯！」
口中哭叫着很痛很痛，但伊藤的秘所却更加的湿润。
因那光景，我感受到无与伦比的兴奋。
如同脑子一刺一刺地烧伤那样的感觉。
更加……更加地去恶作剧这欲望膨胀起来，我扒开包皮，把毛笔扫向已经充血的那里。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一蹦，伊藤的身体大幅度地跳起来。
同时，秘所的入口一抖一抖地痉挛，从深出流出大量的爱液。
「啊、哈啊……哈、啊……哈啊……」
重复吐出荒乱的气息，伊藤像要整理呼吸似的吞了吞气。
看来轻轻的高潮了……
察觉到的时候，伊藤双眼下垂，从脸到身体都变得炽热。
「啊啊……不、不行……已经……不行了……」
被绳子束缚着的部位因摩擦而红肿，但那光景又进一步煽动起我的欲情。
「已经……真的要，不行……啊、哈啊……」
如同在说着梦话那样，不行，不行，地低声说着的伊藤。
这边也同样要不行了……已经忍不住了。
我把掏出已经叭叭地膨胀着家伙，伸往还沉浸在刚刚高潮的余韵的伊藤。
「啊……啊啊……」
已经充分湿润了的那里，毫无抵抗地咽进我的家伙。
「啊啊……进、进来了……啊啊……」
一边发出“吱卟吱卟”的声音，家伙毫无阻碍地完全埋没进去。
「啊……啊啊……完、完全……进来了……」
「你看，全部都进去了。就像吸附着那样……」
「呜、呜呜……啊啊啊……」
「怎么了，高兴得话也说不出来吗？」
「笨，笨蛋……不是这样……啊、啊啊……啊啊啊……」
家伙因肉壁的感触一蹦一蹦地颤抖着。
如同恳求着家伙快一点抽动那样蠢动着，我忍不住，把腰前后摇晃起来。
「啊！　哈……嗯嗯啊啊！！」
瞬间，洋溢出尖锐的喘气声，瞳孔的神色也变得神魂飘荡。
然后像配合着我的动作那样摆动起腰，把家伙用力地勒紧。
「啊、啊啊！　哈、啊啊啊啊！」
被拘束，无法自由行动的身体拼命地为了得到快感而摆动着的动作，看起来非常的坚强和可爱。
「腰、在摆动喔……真的是，这么舒服吗？」
「啊、笨、笨蛋！　这种东西……不、不可以，说出来！　啊、啊啊啊啊！」
「你看、绳子“吱吱嘎嘎”地响着深入你的肌肤……非常Ｈ哟」
「笨、笨蛋！　笨蛋笨蛋！　怎么会……啊啊……呀啊啊啊啊啊啊！」
「而且，里面一抖一抖地蠢动着……不、不行了……非常的、舒服！」
「啊、呜嗯！　感、感觉到了……里面，一蹦一蹦地颤抖着呢……啊、啊啊啊！　我、我……啊、呀啊啊啊啊！　要、要……！」
快要到达高潮的时间比预想要早。
果然这束缚太有效了，每当被绳子勒紧的时候，伊藤的身体都会一抖一抖的颤动。
每当此时大量的爱液都会从深处涌出，使家伙被滑溜溜的肉壁缠绕起来。
「呀！　绳、绳子……啊啊！　好、好害羞……啊、啊啊……好，好舒服……呀啊啊啊啊啊啊！」
我朦胧地拉了拉束缚着她的绳子。
「啊、不、不行！　这样……拉绳子、不行！」
绳子发出“吱吱嘎嘎”的声音进一步深入柔软的肌肤。
「绳子、绳子那里……哈……麻、麻麻的……啊啊啊啊！」
秘所一蹦一蹦地用力收紧。
同时如同痉挛那样颤动着，就像要榨取我的家伙那样的蠢动起来。
「啊、不行！　啊、呀！　要、要来了……！　已经……啊、好爽！　我……已、已经要――！」
身体有规律地一蹦一蹦大范围跳动起来。
看来已经极限了。但我也因被奇妙的兴奋刺激着，快要到达高潮了。
「啊、啊啊啊啊啊！　来、来吧！　已、已经……不行了、今天、已经……不行了！　啊、啊啊啊！」
一蹦！――伊藤的身体就这样大幅度地跳动起来。
下一瞬间――
「啊、啊啊啊啊！　哈呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
眼前一片空白，“咻咻”地把家伙勒紧起来，我在深处爆发出我的欲望。
「啊、哈啊！　哈！　啊……哈啊！　哈啊啊…………」
家伙一蹦一蹦地颤抖，每当颤动的时候精液都会很有气势地喷出。
如同要把家伙吞咽下去那肉壁的蠢动，摩擦着家伙。
「好、好热……在、在里面射出来了……啊、啊啊啊」
「啊、啊啊啊……哈啊……呼啊、哈啊……哈啊……」
射到心满意足后，我终于，把家伙拨出。
瞬间，溢出的精液与爱液混杂在一起流落下来。
眺望着那猥亵的光景，两人都四肢脱力瘫下。
「哈啊……哈啊……好、好痛！」
然后，回想起因高昂而忘却的被绳子束缚着的身体，使伊藤的表情歪曲了。
「哈哈哈……绳子、很舒服吧」
「笨、笨蛋！　这怎么可能――！」
「真的吗？」
最后的最后我也无视她的话语，在句尾加上问号询问到。
于是乎，伊藤一下子满脸通红扭转头，懊悔地说。
「有、有一点点……」
因那句话，我笑了。
「哈……那么」
唠叨完，我整理好身上的衣服，从容地站起来。
然后，笑着面向仍然被束缚着的伊藤，说。
「那么我先去买点饮料，你在这里等着吧」
「诶？！」
叭，伊藤浮现出秀豆的表情――下一瞬间，因惊讶睁大眼睛，大喊到。
「你、你说什么？！　这个，解开它啊！」
「啊哈哈、不ー行。那么，乖乖在这里等着吧～」
「不、不要！　等等啊、呢、等等！　你，你这这这这这这这这这！」
我听着这叫声……飞奔出房间。
那么，快要到和榛名约定的时间了。
不赶紧的话……
虽然比约定的时间来得早，但我还是在车站等待着榛名。
去士多买了瓶茶后，坐到椅子上喝起来。
然后，发着呆眺望着街道的时候不经意回想起榛名的事。
回想起来，和榛名没有普普通通地Ｈ过呢。
嘛，榛名对Ｈ不积极也是其中一个理由，如果好好地干的话，各种Ｈ玩法还是能做出来的。
话说回来，拥有着这种能力的说，不是应该与恋人搞各种各样的Ｈ玩法吗？
这样的话，就不用到处变身来玩了。
正当想着这些的时候……我的妄想渐渐膨胀起来。
那么假如变身后再和榛名Ｈ的话，究竟变身成谁去跟她Ｈ好呢？
怎说榛名也是我的恋人。与恋人以外的人Ｈ的话，是见异思迁吧。
这样的说法可能有点怪异，榛名还是没有胆量去花心的说。
这样的话，果然霸王硬上弓吗？
「啊？！」
霸王硬上弓，这成语成了关键词，我的脑里闪出了一个好主义。
对啊……变身成编辑长，说让她出道然后袭击她怎么样？
「嗯，说不定不错呢……」
非常有可能的状况浮现出眼前。
ＯＫ，就这样上吧！
就当这样想着的瞬间――
「久，久等了」
不知何时到来的榛名，嘻嘻地笑着。
我中断了妄想，同样嘻嘻地笑着，从椅子站起来。
「抱歉……让你陪我」
「没所谓啦。而且今天也闲」
「呜～嗯……但是博史君不是经常外出吗？」
「诶？　是吗？」
「是啊。如果有约定的日子倒是能约到，但，忽然造访你家的话就基本都不在。」
「所以才会想我一直都很忙啊……」
「呢、平时都干些什么？」
「呜～嗯……没什么大不了的事……」
变身成他人然后Ｈ这确实说不出口。
我深思着究竟怎么说，结果，还是用其他借口蒙混过关了。
「硬要说的话，户外派呢。比起蹲在家里，更喜欢出外乱逛」
「也对，这样说的话确实是呢……」
「啊、那个，我最近也经常外出呢。」
「你看，当买了那触摸屏的随身游戏机以后，不去游戏店不能下载游戏」
「……在外也玩室内游戏呢、榛名你」
我浮现出苦笑，握起榛名的手。
然后，走向今天的目的地，出版社。
路途，我拼命地掩盖着苦笑就不用说了。
「那个……让你久等了」
「是、是的」
榛名紧张地走进房间。
看着她那紧张的样子，我拼命地忍耐着大笑。
「那么就马上……让我拜读一下您的作品吧……」
说完，我让她如同等待猜迷解答那种心情那样皱起眉头沉默把她弄焦虑。
然后，等待１０秒左右的时间，朦胧地说。
「嘛嘛……感想的话」
「是、是的……」
老实说，榛名今天拿来的小说，连一个字都没看。
不如说至今为止她所写的小说，看都没看过。
那是因为，榛名不喜欢让我去看她所写的小说，不让我看。
正式出版了后才可以看，但在这之前的作品都不准看。
这是榛名的主张，威胁说如果在这之前看了的话就分手，我也只能闭上嘴遵从。
所以，我注视着榛名随口说了些合适的评论。
对于我那很一般的感想，榛名垂下头。难道，是因为这是自信作吗……
「虽然有注目点……但还不能达到能入奖的级别」
说着，握起榛名那放在膝盖上的双手。
「只是……」
我眺望榛名的样子，故意用坏心眼的口气低声说着。
「但是如果……如果有兴趣的话……要出一本吗？」
「诶？　什，什么意思？」
榛名追问我的发言。
奸笑，我因她那追问内心悄悄地笑了。
然后，站起来，慢慢地走动着，说到。
「没什么……最近，小说那部分，在我们这里也是主战力。」
「有几份计划……这文章力的话，按照计划去写也可以」
顺便一说，这句话不是谎言。变身成为的编辑者的记忆里确实存在着。
只是，担当这计划的写手已经决定了，无论怎么做也不会轮到榛名。
「所以……嘛，在寻找着写手」
说手，把手放到榛名的肩膀上。
「那，那么……就是说不是自己的作品，而是按你们所决定的方向去写吗？」
「就是这样。对呢……拿漫画来比喻的话，写原作的一个，但作画的是另外一个……那样子」
榛名吞了吞气，进入了沉思。
看到她那反应，我稍微有点失望了。
对一直想成为小说家的榛名来说，应该是一个不错的提议才对。
但她的表情却僵硬了。
究竟怎么了？――我边思考着，边继续说到。
「但是……世界还没天真到能轮到什么实绩的没有的人……」
放在肩膀上的手加大了力量。
于是乎，一蹦，榛名的身体因惊讶而颤抖起来，慌忙地面向我。
于是乎，我一语不发地让她自己领悟，瞬间她的表情紧绷起来，并满脸发青。
「哦呀，看来是理解到究竟是什么意思了吧」
看着榛名那样子，我笑着说到。
「难，难道……」
榛名的口里零落出嘶哑的声音。
「世间，ＧＩＶＥ（给予）＆ＴＡＫＥ（获取），对吧？」
「怎，怎么会……我，我没有这个意思！」
榛名吊起眼眉大喊到。
但是……我注意到在她的瞳孔深处存在着若干的迷茫。
那样的话就再吊一下她的胃口吧……我嘻嘻地笑着低声说到。
「那样的话，是没办法出道的」
「请，请不要说些荒唐的话！　不是只有这一间出版社……」
「不是这样的」
「诶？！」
我强行捉紧想要逃跑的榛名，满怀气势地宣言到。
「我是说……这样的话，无论努力多久都是没意义的」
「――怎，怎么会」
榛名一下满脸发青。
「呼呼呼……所以啊，在这里出道就可以了。这样的话，之后只要能热卖的话就能出自己的书」
「怎、怎么会……」
同一句话说了两次，榛名全身打着冷颤。
「你啊，不是想成为小说家吗？　那样的话……呢」
「……呜呜」
低声地呻吟着……到最后榛名还是没有甩开我的手。
我顺势把手滑向榛名的身体。
一开始是肩膀。之后是双手。故意用下流的手法去抚摸，享受着她肌肤的震动。
「嗯嗯嗯！」
时常为了享受那软绵绵的触感而用手指揉。
「啊……呀……嗯嗯！」
虽然至今为止也抱过榛名好几次了，但还真是第一次去欺负胆怯着她。
去欺负与平常不同表情和态度的榛名这种境遇，还真让内心激昂，我没法掩盖住内心的兴奋，嘻嘻地笑着。
就在此时，榛名握紧拳头。
大概是下定决心了吧。
我抱起榛名，把她坐到我的膝盖上。
「喀呀？！」
因身体忽然被抬起，榛名发出了悲鸣。
「呀――！　不、不可以！　果然、不可能！」
「哈哈哈、事到如今还说啥」
压制着闹腾的榛名，我把手粗暴地滑向她的胸部。
很柔软，经常抚摸的榛名的胸部触感从手心扩展起来。
「哈呀？！」
短暂的悲鸣声。
边听着那叫声，边用力地揉着她那丰满的胸部。
「啊……啊啊……」
强行抚摸的手法渐渐变得温柔，榛名的口里流漏出安心的吐息。
对我来说，能与平常不同的状况跟榛名Ｈ到是不错，但也不会去想让她受伤。
但是，果然还是因为被不相识的人触摸身体而感觉到恐惧，手心传来平常感受不到的肌肤的颤抖感。
「哈哈哈……在颤抖着喔。是因为舒服吧」
「不，不是的！」
当然这是明知的。
但想用话语去调戏她，我继续说到。
「你看……肌肤颤抖着，非常舒服吧。而且，胸部的这里……」
「啊、嗯！」
温柔地揉着的胸部的顶点，开始慢慢地变硬。
「这里也，渐渐开始变硬了」
「这，这种事……嗯嗯！」
摘了一下乳头，然后一拧一拧赐予着刺激。
我和榛名Ｈ的时候，一定会干的爱抚。榛名的这里是弱点，乳头马上变尖。
如我所想，这次奶头也与她自己的心情相反迅速地冲血变尖。
「有这种事喔……你看。自己也心知肚明的吧？」
「呀啊……呀！　为、为什么……明明是不行……呜呜」
榛名紧紧地闭上双眼，咬着下唇猛烈地甩动着头。
我边嘲笑着榛名，边用手甲轻轻了描了描乳轮。
于是乎，榛名的身体一蹦一蹦地震动着，肌肤开始湿润起来。
「啊啊………啊、啊啊……哈啊」
如同带着引力的感触，使我眯了眯眼。
「哈……啊啊……　不要……」
炽热的声音从榛名的口里流露出来。
我被那声音刺激着变得更加兴奋，稍微粗暴地揉着她的胸部。
软绵绵的胸部轻易地就改变了形状。
「啊啊啊！　哈、啊啊！」
终于无法忍耐了吗。榛名吐露着尖锐的吐息声并且身体一蹦地颤动着。
「哈哈哈哈哈……刚刚的，很舒服吗？」
「不，不是――嗯嗯嗯！」
榛名边否定着，边从口里溢出炽热的喘气声。
理由当然的。不管怎说，我知道榛明所有部位的感觉。
不管要还是不要，让她有感觉这种小事没什么难度。
「啊、哈呀？！　嗯嗯嗯嗯嗯嗯………！　嗯、啊啊啊啊啊！」
摘了一下前端后再用手指弹一下。这也是，榛名的其中一个弱点。
重复在两个胸部这样做着，使榛名增加快感。
「啊啊啊啊啊！　啊、啊啊啊……嗯嗯、啊啊！」
一蹦，一蹦，榛名的身体震动着。
完完全全地感受着快感，变的神魂飘荡。
是时候了……我这样判断后，慢慢的把另外一只手伸往她的下半身。
察觉到这动作，榛名发出悲鸣。
赤红的脸弹一下发青，慌忙地合上大腿防止我的手侵入。
「不、不行……っ！」
榛名用快要消失的哭声小声地喊到。
但那胆怯的声音使我更加地兴奋。
「――啊啊？！」
我毫不留情地把手指压进紧闭着的大腿间。
「――痛！」
用手指缠绕起阴毛，榛名不由自主地皱起眉头。
同时，察觉到那阴毛带着一点湿气，我嘻嘻地笑了。
「湿了嘛……」
「怎，怎么会……说、说谎……」
「没说谎……你看」
拨出手指，让她看湿润的证据。
看到拉丝的手指，榛名满脸发红，然后发青。
「哈哈哈哈哈！　什么嘛，不是确确实实地变得舒服了嘛。不需要顾虑哟」
「不……不、不是的！　不是――不是这样子的！　啊、哈呀嗯！」
竭尽全力里扒开榛名的胯当，把手指伸到中央的裂缝处。
于是乎，粘调的爱液缠绕起手指。我用手指戏弄起已经湿溜溜地张着的那里，榛名因惊讶而扭动起颤抖的身体。
「啊啊啊啊！　啊、呜！　嗯、嗯嗯嗯！」
榛名咬着自己下唇拼命地压制着声音。
但这都是无用功，大大的喘气声从嘴唇的空隙中洋溢出来。
「啊呼！　啊、啊啊……哈呀啊啊……啊啊！」
边把炽热缠绕着的爱液摩擦着秘所，边享乐着榛名的喘气声。
喘气声溢的同时，爱液也从秘所的深处流露出来，我用手指掏起来，故意像为了发出“咕咻咕咻”的声音那样搅动着。
「啊啊――哈！　啊、不要呜呜嗯！」
「连续不断地溢出着哟……哈哈哈、这样的话，应该没问题了吧」
「诶――？！」
榛名一下子乌云盖顶。
「哈――！」
短暂的悲鸣声从榛名的口里飞出。
我边愉快地感受着那悲鸣，边把家伙触碰到秘所。
「不、不行！　只有这个，不行！」
终于，榛名大喊起来。
果然还是不想被插进去，着急地闹腾起来。
「给我老实一点！」
因强奸恋人的兴奋，使我不由自主地发出粗暴的声音。
竭尽全力地压制住榛名的身体，使榛名的表情染满了胆怯。
「不，不要……救、救救我……博史君……」
榛名像求救那样呼唤我的名字。
因那句话，使我非常高兴，我用鼻子笑着把家伙挤压进秘所。
「谁也不会来救你的。话说回来，请不要会错意。这是ＧＩＶＥ（给予）＆ＴＡＫＥ（获取），没有在强制你呢」
「怎，怎么会――？！　不、不是……不是！」
产出着“格溜格溜”的声音，家伙慢慢地埋没进榛名的秘所。
已经品尝过好几次的榛名的那里，是错觉吗，总觉得那里比以往都要紧绷。
这也是境遇的效果吧。我笑嘻嘻地，把前端已经埋进的家伙，一下子挤压进去。
「啊、咕呜！　啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
贯穿的那里，在家伙连根部也埋入的瞬间肉壁缠绕起来。
比平常还要炽热的快感，是我的腰部不由自主地震动。
「嗯啊？！　啊、哈啊啊！　啊、不、不要……不要动、嗯！」
是因为焦虑吗，爱液滴滴答答地从间隙零落下来。
「啊啊……哈，哈啊……不，不要……啊啊啊啊……」
一蹦一蹦地蠢动着的肉壁缠绕起来，我粗暴地上下晃动着腰部。
从秘所发出“咻咕咻咕”的猥亵声。
一边听着那声音，前端挖掏着深处的强壁，如同破坏一样摩擦着的肉壁，传来强烈的快感。
「呀喀？！啊、嗯嗯啊啊啊！　哈、啊啊！」
在厌恶感和快乐之间摇摆着的榛名的表情，刺激着我灰黑的部分使我更加兴奋。
更加……再更加让榛名舒服。
这样做的话究竟会露出什么样的表情呢？
被强奸，但即使如此也感觉到快感的榛名，究竟会浮现出一个怎么样的表情呢？
想看……非常想看。
我竭尽全力把家伙硬硬地摩擦着榛名容易感觉到的地方。
「啊咕呜！　啊、咕呜！　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
因无发抑制，发出扑鼻而来的甘甜声音。
同时浮现出绝望似的满脸乌云的表情。
「不，不是……我……不是、呜呜……啊啊、哈、哈啊啊啊啊啊啊！」
榛名“不要不要”地甩着头，重复着“不是不是”的梦话。
但是爱液却“啪嗞啪嗞”地增加着，每当家伙挤压进去的同时肉壁都会更加用力地收紧。
腰から背筋に痺れるような快感が走り抜けていく。
「呜！」
忍耐着渐渐涌现上来的射精感，我改变角度，把家伙挤压进去。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
发出接近大喊似的的悲鸣声，榛名的背往后仰。
「啊咖……啊、咕呜……哈啊！　啊、哈啊……哈！」
“咻”、“咻”、秘所像要榨取那样收缩起来。
那份蠢动，是我知道的接近绝顶时榛名身体的信号。
「啊啊啊……哈啊……呀啊啊……！」
漂浮着绝望感的表情，慢慢渗进快感。
目光开始溶化，眼角浮现出泪光。
「啊、啊啊啊……不、不要……啊、明明是不要……啊、呜啊啊啊啊啊！」
喘气声开始混杂进泪。
那声音使得背部一一震一震地发抖，感觉快要到达极限了。
「啊啊啊啊！　不，不可以！　呀啊、啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
硬硬地挖掏着深初的同时，我把手指伸往最敏感的场所。
「啊啊啊啊啊！　啊、啊啊啊啊啊！」
一蹦！――榛名的身体大幅度地跳动起来。
「不、不可以！　那里，真的不可以！　啊、啊啊啊！」
混杂着哭泣的喘气声响彻整个房间。
下一瞬间，肉壁用力地缠绕起来，把我的家伙从根部开始勒紧。
因那感触，是我终于无法再忍耐，爆发了。
「怎，怎么会！　啊、明明不要……啊、哈啊……啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
「啊、不要！　不可以……不可以、不可以！　不可以以以以以以！！」
一蹦，家伙传来爆发似的快感。
「啊！　啊、啊、啊！　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
眼前喷出火出，视界一片空白。
瞬间，缠绕着的肉壁，如同榨取精液那样蠢动着。
强烈的，但又有点迟钝的身体迎来绝顶感使腰部一蹦一蹦地舞动。
「啊、啊啊啊啊……啊、哈啊啊……」
然后绝顶的余韵涌现上来，使我四肢无力。
同时，榛名的身体也脱力了……
「啊啊啊……」
因一下子脱力，榛名瘫了下来。
「呼呜……哈啊……哈啊……」
沉浸着余韵，我在香纯的芳香中吐着荒乱的气息。
感受着染满全身的疲劳感，我如同要这它挤出身外似的，大大地吐息。
「呼呜……嗯？」
当整顿好呼吸的那一瞬间……榛名的身体开始滑落。
「诶？　危，危险！」
我慌忙地抱紧了榛名。
然后，一下察觉到了。
「已经昏倒了……」
榛名满脸通红地闭着眼睛，昏倒过去了。
之前榛名也有两次，Ｈ完后昏倒过去。没想到连这种状况也会昏倒……
因这样的榛名，我不由自主地大笑了。
我一边嘻嘻地笑着，一边整理好榛名的穿着，把她坐到椅子上。
然后，眺望着刚高潮完的榛名那妖艳的样子。
「榛名……榛名……」
轻轻地拍着昏倒过去的榛名的脸蛋，我持续呼叫着她的名字。
不快点醒过来的话，真正的编辑长就要来了。
「嗯……博、博史君？」
「真是的……在等别人来看原稿这种时候，还真大胆呢」
「诶？」
榛名张开眼的瞬间，惊讶得马上站了起来。
然后，回想着刚刚所发生的事，满脸通红地低下头。
「啊、啊啦……我，睡了吗？」
「嗯。进来后马上就睡了……还打鼻鼾」
「不，不是吧？！」
这次害羞得满脸通红。
「那，那么……刚刚的，梦？」
「什么？」
我装糊涂，询问到。
「呜，呜呜嗯。没什么。真的，没什么。啊哈哈哈哈哈哈哈」
榛名笑着蒙混过去。正当此时，门开了，有谁要进来。
「啊？！」
那长相――我和榛名都看过。是刚刚我变身成的编辑长。
「那个……支倉榛名小姐是吧。不好意思，让你久等了」
「哈，是！」
榛名满脸通红地回答到。
还在在意着刚刚所发生的事吗。我看着这样子的榛名内心嘻嘻地笑。
「那个，这位是？」
「啊、不好意思……我只是陪同而已。那么，我在外面等吧」
「啊、等一下……」
正想站起来的瞬间，榛名拉着我的衣服。
诶？――正想究竟发生什么事转过头的时候，榛名用不安的表情看着我。
「抱，抱歉……那个，博史君，请留下来吧」
「诶？　为，为什么？」
「不，不行吗？」
「啊，没所谓。请坐吧」
「哈、哈啊……那好吧」
说完，我又坐了下来。
榛名用力地抓着我的衣服。
仔细看的话，她的小手在颤抖着。
……原来如此，我终于理解了。
那肯定了，即使是梦，但在事发之后。而且罪祸首还在眼前，一个女孩子肯定会害怕。
而且，自己的作品要被评论，肯定会紧张吧。
各种情绪的交错，使榛名手颤抖着拉着我的衣服。
那样的话，陪伴在她身边也是恋人的义务吧。
而且……虽然事到如今，但确实做了对不起榛名的事。
榛名如果能认为那个是梦就好了……如果不是的话，怎么办呢。
不管怎样，现在就安榛名的意思做吧。我沉默地倾听着编辑长的话。
走出出版社后，两人一起散着步。
编辑长的评价，不算太差。
比起不卖场的作家还要有趣，文章也写得很好。但是，有其他更有趣的作品。
简单说，内容就是这样。该不该高兴呢，榛名浮现着微妙的感情。
我也不知道该不该去跟现在的榛名搭讪，只能沉默着陪伴她。
突然，榛名握起了我的手。我也什么都不说握紧了她的手。
然后，就这样走到榛名的房间后，终于，榛名开口说话了。
「啊哈哈……怎说呢，在烦恼着」
榛名浮现出难为情的笑容，注视着我。
「虽然如果被再赞扬或者批评一下就会有点不同……但现在，有种非常复杂的感情」
就这样浮现着苦笑未满的笑容唠叨着。
「该怎么说呢……心情非常飘荡……」
榛名浮现着困惑的表情说到。
「诶嘿嘿，不知道该怎么说。可能我成不了小说家呢」
「我明白的」
我惊讶地毫无感情地说到。
一说完，榛名睁大了眼睛。
「虽然我对于梦想，这种东西从来都没去想过……但我明白你的心情」
「真的吗？」
「呜嗯。虽然无法好好表达……但是，总觉得有同感」
「这样啊……」
虽然不太算是安慰的话，但榛名还是笑了。
「我啊……发了个梦」
榛名忽然这样说到。
我沉默着侧耳倾听。
「刚刚在等那个编辑长的时候，不是睡了吗。在那时，我发了个非常讨厌的梦……」
那个梦……难道是我变身成编辑长时强奸她的那个？
「在那梦中呢，我，做了些非常讨厌的事。为了实现梦想，做了非常讨厌的事」
绝对没错……是刚刚那Ｈ的事。
「一开始，非常的惊讶。那种事，想都没去想过」
「但是，现在终于察觉到了。我……可能，折服了。所以才发了那样的梦」
榛名非常寂寞地说着。
然后，突然――
榛名用双手拍打自己的脸蛋。
看着惊讶的我，榛名对着我笑了。
「所以，我想，回到初志，再挑战一次」
榛名双眼充满活力闪耀着。
「刚刚啊，被说到然后明白了。我，一直写小说所以忘记了。想写更有趣的东西这心情」
「想得奖，这种东西现在不应该去想。现在最重要的是，去写有趣的东西。我就忘记了这些」
榛名的双眼，开始灿烂地闪耀着。
如同小孩子在述说梦想那样。天真烂漫地闪耀着。
那是，在自己选择的道路上前进的人所散发的光芒。
那光芒太过的耀眼，瞬间，使我全身触电。
「诶嘿嘿……怎说呢，所以现在，非常的燃呢！　感觉非常有干劲！」
榛名浮现出灿烂的笑容，抱紧了我。
「噢！」
我也慌忙地抱紧了榛名。
看着满脸笑容的我，榛名用力地抱紧我，微笑着和我接吻了。
「嗯……」
「嗯嗯……」
感受着从嘴唇传来的那温柔温暖的感触……我的心脏蹦蹦地跳。
好棒……榛名，好棒。
榛名的双眼充满能量，如同全细胞都活性化一样闪耀着。
单只看着她那样子就使我非常感动，差一点就流泪了。
同时我也进入反省。于是乎，觉得自己非常的无能，虽然事到如此但也非常的叹息。
对持有着与众不同的能力但什么都不去干，只是漫然地活着的自己，非常叹息。
不行――现在的我，与榛名不相衬。
涌现着这种羞耻的心情，然后，我下决心了。
不行――要改变。
现在的我非常不行。要去改变……不要老是去做这种荒谬的事，应该更认真地去活着。
「嗯嗯嗯……嗯、嗯……呼哈……哈啊……哈啊」
漫长的ＫＩＳＳ完了后，榛名劳累地叹息。
我也同样重复着叹息，然后，互相笑了。
「呼呼呼……呼呼，啊哈哈哈哈哈哈哈！」
如同太阳那样温暖的笑容，我再一次紧抱她，ＫＩＳＳ了。
「嗯嗯……嗯、啊呜……嗯、咻……嗯嗯……」
然后，离开嘴唇，互相，注视着对方。
「榛名……」
我抱住榛名，低声地说着她的名字。
然后，回想起来。
对啊……就是因为喜欢一直追逐梦想的榛名，所以才交往的。
但不知何时，忘记了而已。
如同榛名回想起初志那样，我也回想起自己喜欢上榛名的理由。虽然有点害羞的话语，但我又再一次迷恋上她了。
「榛名……可以吧？」
「呜嗯」
自然地，变成了这样的气氛，榛名同意了我的要求。
「啊、但是……等一下。我，全身都是汗……所以，去那边……」
说完，榛名指向浴室。
我们互相重叠沉浸在温暖的浴缸里。
榛名家里的浴缸虽然很大，但同时进两个人确实有点紧逼。
「啊、啊哈哈……总觉得，两人一起洗澡，很害羞呢」
「但是，是你引诱我的吧」
「呜，呜嗯……」
榛名满脸通红地点了点头。
「总觉得……今天，非常想被抱紧呢」
榛名害羞地笑了。
那笑容非常的可爱，我如她所愿把她抱紧了。
「诶嘿嘿……」
沉浸在温暖的澡水，相互传递着肌肤的温暖。
然后……我把拥抱着她的手，慢慢地移向胸部。
「啊……」
非常柔软，简单就能改变形状的胸部在浴缸中揉着。
温暖的澡水柔软的胸部，揉着的双手舒服得快要溶化掉。
「啊啊……嗯嗯、啊！　啊、啊啊！」
是因为全身已经非常的温暖吗，榛名的反应比以往都要敏感。
只抚摸了一会身体就像抓痒似的颤抖，水面荡着波浪。
「啊……嗯嗯、哈啊……这、这个……手指、非常舒服哟……嗯！」
感受着爱的Ｈ，只要抚摸到就已经会非常舒服了。
曾经榛名对我说过，如果这是真的话，现在榛名说的话也让我非常高兴。
我自己也，因抚摸着榛名而非常满足，非常的舒服。
「那个……手」
榛名把自己的手与我的手重合，手指一根一根地缠绕起来。
但这样就使榛名沉醉地闭上眼睛。
「诶嘿嘿……こうして手を繋ぐと、凄く安心する」
「呜嗯……」
如同要确认缠绕着的手指那样，用力地握紧。
然后，用另外一只手，摘起榛名的乳头。
「啊嗯！」
摘着的乳头如同软糖糖果那样柔软，一拧一拧地揉着。
于是乎，不到一会就开始变尖变硬了。
「博史――君！　啊、啊啊啊！　呀！　啊啊啊、啊、吁嗯！」
摘乳头的刺激使榛名的身体大范围跳动，水面掀起大浪。
「不、不要！　好，好温暖……比以往都要，舒服……哈啊啊」
澡水的温暖使身体更加炽热。
连在爱抚的这边也，因那温暖而更加兴奋，差一点就冲昏头脑。
「啊呼……啊、啊啊啊！　不要嗯！　啊、啊……一、一麻一麻的……啊啊……っ！」
一时扳倒尖尖的乳头，一时用爪子去抓。
于是明明是沉浸在温暖的澡水里，但榛名的身体却打着冷颤。
「啊、呼啊……啊、哈啊……不、不要……为什么、今天会这么容易有感觉……啊、啊啊啊」
榛名扭动着身体唠叨着，在狭窄的浴缸里贴着我。
完全贴合的肌肤的感触使我沉积，我把手指滑向她的下半身。
「啊、不要嗯？！」
「榛名……已经湿了哟。在澡水里也能知道的程度……」
「啊、呀！」
早澡水里触摸到的榛名的秘所，想象以上的炽热。
然后，触摸到的瞬间粘调调的感触缠绕上手指，让我明白那里已经湿了。
「啊啊……不，不要……那，那里非常舒服……啊啊」
榛名的呼吸渐渐变得荒乱。
每当秘所被抚摸的时候都会抬起下巴，粉色的脸蛋震动着。
半开的嘴唇零落着炽热的呼吸，非常的妖艳。
「啊……啊啊……诶、诶嘿嘿」
榛名扭动着身体，突然笑了。
「嗯？」
「啊、嗯……！　那、那个……呀……啊、呼呼……总，总觉得……非常，高兴呢……啊啊！」
榛名吐露着喘气声断断续续地说到。
那样子非常的秀豆，使我心脏高鸣。
「心，心里……心面……非常、充足……、快要爆发了……诶、诶嘿嘿」
「啊、啊啊啊啊！　呀、啊啊、嗯嗯、啊啊啊！」
「那、那个……ＫＩ，ＫＩＳＳ……吧。求求你了……ＫＩＳＳ、吧……嗯嗯嗯、咻、嗯！」
求她所愿，我们接吻了。
「嗯、咻……呼呜嗯、阿嗯……咻……呼咻、咻、嗯嗯、嗯！」
一边接吻，一边把舌头滑进去。
然后在榛名地口力胡乱地搅动着，寻找着榛名的舌头。
「啊呼！　嗯嗯、咻、嗯！　啊、呼呜！　嗯……嗯、咻……咻……咻呼呜呜呜！」
我用力地韵吸缠上的舌头。
瞬间，舌头传来如同麻痹的感触。
「啊、呜嗯！　咻、咻……嗯嗯、咕咻……咻呜嗯嗯……」
耳朵传来从口中发出的下流声。
边听着那声音，我重新开始刺激秘所。
「啊――嗯！　啊呜！　啊、呼嗯！　咻、咕咻……嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊！」
一蹦，榛名的身体大范围地跳动。
同时秘所的口一张一合地痉挛着。
我把手指滑向那痉挛的场所。
「啊咕嗯！　啊、呜呜、嗯啊啊、嗯、啊啊啊啊！」
瞬间，秘所一张一合地痉挛，吐出浑浊的东西。
同时榛名的身体大范围的往前屈，紧握的拳头一抖一抖地震动。
已经通红的身体更加的红，然后，浮现出有点害羞和陶醉的表情。
「啊、啊哈哈……要，要去了……」
「舒服吗？」
「……呜嗯」
「太好了……」
「呜嗯……非常的舒服哟」
微妙地有点脱线的会话，不知为何特别的有趣，我嘻嘻地笑了。
然后……已经因无法忍耐而大得不能再大的家伙，伸到榛名的秘所。
「……啊」
短暂的一句话后，榛名紧张地收紧脸蛋。
不管身体交合过多少次，这一瞬间也肯定会紧张。
榛名紧紧地咬住下唇，然后轻轻地点了点头。
「呜嗯……来吧」
在这句话的驱使下，我慢慢地把腰挤压进去。
黏调调的感触缠绕着家伙，如果要被饮进去那样滑漏。
我感受着那如同麻痹似的快感，慢慢地前进。
「啊……啊啊……博、博史君……啊啊」
榛名用沉醉的瞳孔注视我，呼唤着我的名字。
那声音，使我大脑发麻。
「啊啊……进，进来了……嗯嗯！　啊、啊啊啊……！」
在榛名里面的家伙传来滑溜溜的感触。
同时，察觉到那里比以往都要炽热，使我的背部一抖一抖地震动。
「好、好热！　啊啊啊……要，要烧伤了……好，好热！」
榛名像呻吟那样唠叨着。听到那话的内容，我一下子就注意到了。
是澡水。
每当我家伙挤压进去的同时，澡水也会一同插入秘所。
所以比以往都要炽热。
「啊啊啊！　好热！　呼、啊啊？！　啊、啊啊？！　不要，要烧伤了，呜！」
「不要紧的、榛名。不要紧……」
「呜、呜嗯……啊、啊啊啊啊啊、吱嗯……嗯嗯！」
榛名因热感而扭动着身体，但即使如此秘所也像要把我家伙饮进去那样蠢动着。
然后――
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！　啊、哈啊！」
终于，家伙埋进了最深处。
同时强烈的紧绷包围起家伙，让我感到如同腰部快要粉碎掉似的快感。
「要，要动了……」
已经无法再忍耐了。
无法忍耐涌上背筋那一麻一麻的快感，我没等榛名回答就前后晃动起腰。
「啊、哈啊……啊嗯！　啊……博史君……博史君！　啊、呀啊啊！」
咻，咻、榛名的秘所强烈地收紧。
每当此时背部都会传来颤动的快感，为了忍耐它我咬紧牙关。
同时一黏一黏的感触刺激着家伙，使腰部颤抖。
「呀啊啊啊啊啊！　啊、啊！　好，好棒……啊，这个……好棒――嗯嗯！」
与澡水一起搅拌着秘所，使榛名的眼睛咕噜咕噜地转起来。
「啊啊啊啊……啊啊、啊啊……啊、啊、啊……啊啊！」
每当拍打腰部的时候，榛名的胸部都会抖动着煽情。
同时水面掀起激烈的波浪，“沙沙”地溢出浴缸。
榛名的脸蛋已经糊涂，浮现出沉醉的表情，煽动着使我更加的兴奋。
「榛名……表情非常Ｈ呢」
「呜、呜嗯……自，自己也知道呢……我，我，现在，变得非常Ｈ呢……啊、啊啊啊！」
吱，猛插进去的刺激，使榛名更加神魂飘荡。
「不，不要……非常，舒服……啊、啊啊啊！　这，这种是……第一次、哈啊！　啊……！」
因澡水的原因秘所比以往都要炽热地紧紧地收紧着我的家伙。
那热感使快感急速地提高，我拼命地抵抗着射精感。
「啊、不行……我，我……哈啊！　啊、哈！　好，好厉害……啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
“咕咕”的感触使背部颤动，我，为了抵抗要爆发的射精感而用力地咬住牙关。
不，不行了……要――射，射了！
「啊、啊啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
浴缸响起“叭叭”的声音，述说着动作的激烈度。
我听着这声音和榛名的喘气声，在极限要到之时，用力把腰部叩打过去。
「啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈啊！　啊、啊啊啊、呼啊啊……」
「啊啊啊……啊、哈啊……好，好热……好、好热……里面……啊啊啊……」
榛名吐露着荒乱的气息，身体像要衰弱那样脱力了。
我也同样，把精子一吐而尽后，筋疲力尽地与榛名重合起来。
「哈啊……博、博史君……啊、啊啊……」
还没整理好呼吸的榛名低声说着我的名字。
那样子非常的可爱。
「哈啊……哈啊……舒，舒服吗？」
「呜、呜嗯……啊啊……啊、脑海、已经、一片空白……心脏，耳朵都在高鸣」
「这样啊，太好了」
说完……我们相互一动不动地紧抱着。
「嗯……」
刺眼的光芒使我醒来了。
阳光从窗帘的空隙照进，如同灼烧似的感觉刺痛着眼睛。
看来……不知何时睡着了的样子。
「要起床了……」
这样说完，但还是无能挺起来，我翻了一翻身体。
于是乎，身体传来一种柔软的感触。
一瞬――昨晚的事浮现出脑海里，我慌忙地转身过去。
「早上好……博史君」
转过去的那边，是榛名。
大概是比我更快醒来吧，没有一点睡相，用美丽的瞳孔注视着我。
「呜嗯……早上好」
「诶嘿嘿……总觉得有点害羞呢，这种事」
榛名忽然满脸通红的说到。
看着她那害羞的表情，我也满脸通红了。
「说起来，和博史君一起起床，还是第一次呢」
「啊啊、说起来确实……」
交往后Ｈ之后也经过挺长时间了，说起来象这样一起起床还真是第一次呢。
「总觉得……这种事，很开心」
「……呜嗯」
然后……我们互相接吻了。
「啊……嗯咻……嗯嗯、咻……嗯嗯嗯……嗯呜、咻……」
长长的，让人沉醉的ＫＩＳＳ。
想这时间一直都持续下去，舒服的ＫＩＳＳ，感觉到身体的芯都快要融化掉的错觉。
但是……
「嗯……」
「……嗯」
被不懂风情的声音打扰，我不得已地分开嘴唇。
「是谁，这么早就……」
「不早了。已经快要到中午了」
被这样说到，我确认了一下时间。
……１１时２５分。原来如此，确实不早了。
榛名因我浮现出愕然的表情而轻轻地笑了，把放在床边的电话递过去。
「喂喂、是谁……」
边听着榛名的声音，我闭上眼睛准备再一睡。
但是――
「诶？！　真，真的吗？！　但、但是、不是说、还没发表吗……诶？　啊、是……」
榛名紧迫的声音，使我的睡意一下吹飞了。
偷看榛名的表情在想究竟发生了什么事，和声音一样浮现着僵硬的表情。
「是，是……是。知道了……是……不、怎么会……是……是」
持续地回答着……终于，会话结束，榛名一语不发放下电话。
「怎，怎么了？」
我马上询问到。
但榛名表情依然僵硬着，好象没听到我说话，只是发着呆虚无地看着我。
开始担心起来，我不由自主地捉住榛名的两肩。
不好的预感渐渐地膨胀起来。难道……家人发生了什么不幸的事故吗？
「通过了……」
但是……榛名好象完全不把我放在眼力的样子低声说到。
「诶？」
「通，通过了……我的小说」
「诶？　通，通过了……榛名的小说吗？」
「嗯……」
呆然的……如同心不在焉的样子说完的瞬间――
「通，通过了？！　得，得奖了！　我，我的小说！ 得，得奖了、耶啊啊啊啊啊啊！」
打完电话，榛名发出奇声并且满脸惊讶的表情。
「怎，怎么办？！　那、嗯个、去年写完的那本、正好昨天昨天选完了……然，然后……然后……！」
「我，我知道了、冷静点。你看、深呼吸一下……深呼吸」
「深呼吸什么的、这种，这种困难的事怎么做得到啊！　这可是得奖了喔，我的小说！」
「得奖了……真，真的吗？！」
虽然事到如今――但终于弄清了事态，我惊讶得飞跳起来。
「嗯！　――嗯！　我、我……终于……呼呼……呼呼……啊、啊啦……明明是非常搞清，为什么会流泪……」
一滴一滴，榛名的眼力流下珍珠似的眼泪。
那一粒一粒的眼泪，在太阳光的反射下闪耀着。
「那，那个！虽然有很多不成熟的地方，不重写一下的话不能出版，但是，但是很有更上一层楼的可能性，所以得奖了！」
半分混乱的样子喊完，终于，榛名留下大粒大粒的眼泪。
我拥抱着这样的榛名，大喊。
「恭喜恭喜！」
「呜、嗯……嗯！」
无法忍耐眼泪和心里所涌现上来的感情，榛名一瞬间塞住了话语，猛烈地点头。
「呜嗯……谢谢您……博史君……我，我……」
榛名呜咽着脸埋进我的胸膛。
然后哭泣了一段时间后，突然抬起头，说到。
「那个，所以说，编辑的那人，说要重写一下。所以，马上就要，开始开始去写了！」
「啊，但也是去年所写的东西。已经完全不记得了。而且，还不知道那数据有没有留下来……可能，已经仍掉了……」
「诶嘿嘿……开始就要忙碌了。在写的那小说也要快点写完，之前的小说又要重写……诶嘿嘿，总觉得非常兴奋！」
看着榛名高兴得欢蹦乱跳，我轻轻地笑了。
真厉害……果然榛名真是太厉害了。现在又再一次体会到。
话说回来还真是个绝妙的时机。昨天发生过那种事，今天早上又发生这种事。
简直就是上帝的安排。
「……可能，还真的是这样呢」
「诶？　您？」
「啊不……没什么」
我笑着回答，然后低声念出恋人的名字。
「榛名……」
听到我的话语，我的恋人面向过来。
然后……
「嗯……咻……嗯嗯嗯、咻……」
我们互相重叠嘴唇，象溶化一样的感触在口中蔓延起来。
「诶嘿嘿……」
榛名害羞地笑了。
看着那可爱的笑颜，我低声说到。
「要更加幸福。绝对，比谁都要……」
「诶？！　那，那是……什么意思……呢？」
榛名的眨着眼睛。
但是我没去回答，只是用笑容蒙混过去。
「呐，呐！　不要笑快回答！　刚，刚刚的……」
「谁知道呢。那么……那么我就差不多要出发了。有要去的地方」
「要去的地方是？」
「就业所。是时候要就职了。不然的话，逊死了」
「那，那果然是要――！」
榛名慌忙地发出高兴的呼声。
我也非常高兴，再一次笑了。
「怎说呢……总觉得，稍微有点累了……」
说完，寂寞地笑了。
那表情一瞬刺痛了我的心。
「那个呢……还是不要做比较好……」
榛名虽然没哭泣出来，但却浮现出寂寞的表情。
我不知道该对榛名说些什么，只是沉默地注视着她。
但同时，也想到一点。
实现梦想就是这么一回事，吧。
谁也会在实现梦想的途中撞墙，然后烦恼。
必须要有拼死的努力。
即使有特别的才能但也无法实现梦想的人也是有的，如果只碰到这些就折服的话那就别谈什么实现梦想了。
而且，梦想实现以后还要更吃苦的说。
果然就这点程度就放弃的话是不行的，我希望榛名能翻越困境。。
所以我什么都不说，只是沉默着看着她。
榛名好象没有注意到我的想法吧，只是对着我微笑。
之后，我们互相无言地注视着对方…。
之后――
不变的每日，毫不改变地持续着。
虽然榛名有点失望，但没去放弃梦想，依然继续写着小说。
我还是和往常一样，变身成某人去Ｈ。
结果虽然想过很多东西，但人类还真没这么简单就能改变的说……
重复着这样的每日，不知不觉让我浮现出这种想法。
这样的每日，肯定会就这样一直持续下去吧。
虽然我已经成熟到能清楚明白这是错误的，但，果然我是持有着这种错觉。
大概是因为这样吧……还是说，因为有了这个能力的原因呢。
我没去深思，只是这样觉得着。
车到山前必有路吧。
